4.11 エアソウル旅行③ | まぁこの韓国ドタバタ探訪記 4.11 エアソウル旅行③ | まぁこの韓国ドタバタ探訪記 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン まぁこの韓国ドタバタ探訪記 韓国をメインに、 ご飯、買い物、観光etc..大好きなものを気ままに、 UPしていきます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 4.11 エアソウル旅行③ 안녕하세요 ~ 妄想とお借り画像時々過去画像でお送りする、 4月のエアソウル旅行 ✈️👜 ③です カフェ でゆっくり 4/11 エアソウル旅行② した後、 再び仁寺洞へ～ こちらもチラッと覗きます アンニョン仁寺洞 新しいお店がオーブンしてないか パトロールした後は、歴史的建造物を見に～ 景福宮 ※画像お借りしました 韓国の宮好きなﾜﾀｸｼ🐶 景福宮は他の宮より広い為、見ごたえがあり、 その中に入ると背筋が伸びる感じがします そして、そこから外のビル軍🏙️を眺めると、 現代と昔が交差した風景に、不思議な感覚と、 昔にタイムスリップしたような感覚になります。 日本では感じられない、そんな感覚と、風景が 私が景福宮、韓国を好きな理由かも なんて思います( *´艸) ※昔画像📷 PCの画像を📱で撮るという超∞アナログ さて、ふと思うこと。 これだけの建物が集まった『景福宮』 表から見えるのは☝️『 光化門 』 この大きな門。 では、一体『 景福宮 』って、どこのこと⁉️ そんな疑問を持ったことがありますwww 建物が多すぎて、中に入るとよくわからなくなるけどww 地図を見ながら1つ1つ、見て回るのも良いです～ いつか、夜間公開を見てみたいな 景福宮 ➡️ コネスト 🌟ご覧いただきまして감사합니다 ~🌟 🌟ブログ村に参加始めました❗ まだ使い方がよく分かりませんが💦 応援頂けたら嬉しいですー 😄 にほんブログ村 にほんブログ村 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ