10月 弾丸ソウル旅行帰国しました〜 購入品 | MY TRAVEL MEMO. 10月 弾丸ソウル旅行帰国しました〜 購入品 | MY TRAVEL MEMO. ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン MY TRAVEL MEMO. 大好きなソウル旅行中心の旅日記。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 10月 弾丸ソウル旅行帰国しました〜 購入品 いつものごとく1泊2日ソウル弾丸旅行から無事に戻りました〜 滞在中のリアルタイムをご覧頂いた方も多く イイね！も本当に皆さまありがとうございます！ 予定よりちょっと遅い帰宅になりましたが 整理して、洗濯して一息ついてます まずは恒例のご紹介〜 今回購入したもの チェジュエアーで20キロにしてたんだけど 結局15キロちょうどでした 久々の旅行なんでね、結構買っちゃいました ロッテインターネット免税店と 新羅インターネット免税店で購入したもの いつもより色物多め 最近はこれでも少なめになりました 買いたかったespoirのアイテムがお安く買えて良かったー 食品類 ひっさしぶりにラーメン買いました！ 韓国ラーメンは安城湯麺が1番好きです あと、やっとハニバタアーモンドを卒業できました 現地で買ったコスメ オリーブヤング 、ロブス、ララブラ、イニスフリーで もっとリストアップしてたけど 完売、品切れで購入できず… まー、十分買ってますが 服 いつもより服目的だったけど、いつもとそんなに変わらず コート ワンピース シャツ(洗濯中) ニット2枚 スニーカー バランス良く買えたんじゃないでしょうか パック 目新しいもの中心に ララブラ、ロブスで買いました なぜか、オリヤンでチェックしてなかったな そして、もっと買ったと思ってたけどそうでもない 前回5月の時に多めに両替していたので、今回は両替無し！カード未使用！ 朝晩寒いと思ってたけど、常に分刻みで走り回っていたので、暑かったー いつも思うけど、さっきまでソウルにいたのになーと 今回時間ロスもあり、他にも行きたいところもあるのでまた近いうちに行ければイイなー そして、今回のアンパッキングのお供キンパ 久しぶりにロボットキンパ買いました 普段、玄米生活なのでロボットキンパ、結構好きなんです 安定のチャムチキンパ いつも旅行から帰ると普段感じないくらい死ぬほど空腹なんですよ なんでだろ このキンパをペロリとした後、 夜中の胃痛と翌朝の浮腫み覚悟で 安城湯麺も頂きました やっぱ美味しーー！ 今回はピジュンとダンキン買えなかったのが、ほんとに残念 明日からまたゆっくり旅ブログやっていきまーす ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ