<<<<<<< HEAD
明洞、大通りの反対にある観光名所♪地元っ子の意外な使い方と風景も見れて楽しい～( *´艸｀)。 | 大人女子ひとり酒＠ソウル❤韓国アレコレ日記 明洞、大通りの反対にある観光名所♪地元っ子の意外な使い方と風景も見れて楽しい～( *´艸｀)。 | 大人女子ひとり酒＠ソウル❤韓国アレコレ日記 新型コロナウイルスに関する情報について ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 大人女子ひとり酒＠ソウル❤韓国アレコレ日記 若手女子のキラキラ旅とは違うw、大人女子的ソウルレポが中心です( *´艸｀)。 ソウルのお友だちから届く「ソウルなう」情報や、韓国ニュース、おトクな旅情報のリサーチ＆分析も～(≧∇≦) ブログトップ 記事一覧 画像一覧 明洞、大通りの反対にある観光名所♪地元っ子の意外な使い方と風景も見れて楽しい～( *´艸｀)。 明洞、こんな観光名所があるの、ご存じですか～ ？ ここは、「ソウルマンガロード　チェミロ」 ！ 地下鉄だと、明洞駅３番出口を出て、すぐのところにあります(^^)/！ ↑明洞の１１階建ダイソーから、会賢駅方面に向かって歩くと、見つかるよ～！ いわゆる、明洞の繁華街から見ると、通りをはさんで反対だから、ご存知ない方もいらっしゃるかも・・ですね(^^)/。 この、「チェミロ」の名前は、「재미 （チェミ＝面白い）」と、「로（ロ＝路）」をかけあわせて作った、造語だそう ！ ここから、南山アニメーションセンターまで、キャラクターがレイアウトされた、アニメの道がず～っと続いていて ！ キッズや、韓国アニメ好きの大人には、とっても楽しい名所だと思います～ ！ スタート地点になる、明洞駅の広場には、韓国のキッズたちに大人気の、「ポンポンポロロ」や、「ロボカーボリー」などのキャラクターが大集合＼(^o^)／！ 私、明洞ダイソーでお買いものをした帰りに、ふと足を留めて、写真を撮ったんだけど・・。 このとき（日曜日の朝１０時くらい）で 。 でも、私が見渡した限り、いわゆる、「観光客」や、可愛いキャラクターを見に来た感じの、ソウルっ子ファミリーは、全く姿が見えなくて(・д・ = ・д・)。 でも、ここ、めっちゃすごい人出で、大賑わいだったんです～( *´艸｀)！ うふふ。 この、アニメの聖地（？）、「チェミロ」を占拠していたのは・・。 観光客でもキッズでもなく(笑)。 これから登山に行く、アジョッシとアジュンマの大集団～ ！ 駅からすぐで、貸切バスも停車できる、登山サークルの待ち合わせ場所として、めっちゃフル活用されてる模様なの～( *´艸｀)。 いやあ、ざっと見渡しただけでも、軽く５０人くらい（複数の団体の集合場所になっていた様子～！）いらっしゃった気がします ！ そして、みなさん、登山ファッションにもめっちゃ気合いが入ってる～( *´艸｀)！ うふふ、男性も女性も、基本原色ファッションだわ～ ！ 韓国では、登山は、本当にアジョッシ・アジュンマの一般的な趣味として親しまれているみたいで・・ 。 男女混合チームでの場合は、近郊の、登りやすい山にゆっくり登って・・。 頂上では、工夫をこらした軽食を食べて、親睦を深めるんですって～ ！ ↑ときに、ここで、秘密の恋が芽生えちゃったりすることもあるそうで・・( *´艸｀)。 まあ、その点を踏まえてかどうかは不明だけど(笑)、韓国アジュンマのみなさまの、登山ファッション、ほんと華やかだよね～ ！ ちなみに私、明洞の新世界デパートで、登山服売り場の前を通りかかって。 その、 派手すぎる 華やかな色彩に、度胆を抜かれたことがあります～＼(◎o◎)／。 ↑クジャクもびっくりの色具合だったわ～( *´艸｀) 今はもしかしたら、コロナもあって、この 派手な 華やかなご一行さまの風景も、見れなくなっているかも知れないけど・・(；ω；)。 私たちがソウルに行けるようになる頃には、きっと元気に復活してるはず～( *´艸｀)！ こちらのスポットは、可愛い韓国アニメのキャラクターもたくさんで、実はとても写真映えする場所でもあるので ！ もし、この場所をご存じない方がいらしたら・・。 明洞ダイソーに行かれたついでに、是非一度のぞいてみて下さ～い ！ ↑もしも、大迫力の登山服アジョッシやアジュンマに遭遇したい場合は(笑)、休日の午前中が、会える確率が高いよ～( *´艸｀)！ うふふ、明洞と言えばイルミネーションよね～ ！ 『街全体が輝く、冬のソウル(≧∇≦)！明洞イルミネーションひとりお散歩♪』 明洞は、春夏秋冬を問わず、人がいっぱい！あちこち、妄想しながら(笑)屋台をのぞいて。きゃんエビ焼きとマヨネーズ～Ψ(￣∇￣)Ψそのにぎわいと、街のパワーを、自… ameblo.jp おひとりさまで、ゆっくり歩いて２０分位のお散歩で・・。 うっとりするイルミネーション、満喫できました～ ！ お読み下さり、ありがとうございます(^з^)-☆ そして、「いいね！」を押して下さる皆さまにも、 本当に感謝です～❤️ shinomuのmy Pick 楽天市場 大人気！激辛！小笠原「薬膳島ラー油」ランキング1位！お土産お取り寄せ販売 世界遺産小笠原 薬膳島らーゆ 世界一辛い島とうがらし おいしい手作りオーガニック調味料＊人気の為品薄フル生産中【お試し】【家庭用】【食べるラー油】【具入りらー油】 980円 一度試してほしい、薬膳島ラー油！辛みと旨味のバランスが最高！餃子にも、冷奴にも、目玉焼きごはんにかけてもめちゃ旨です～♪ 楽天市場 ネコポス便限定 送料無料ドイツ製☆タコ ウオノメに！ドイツ　ゾーリンゲン製「コーンスライサーたこ削り」 【フットケア かかとケア ゾーリンゲン タコ たこ削り スライス 魚の目 削る】 ギフト 1,870円 かかとが角質でガチガチになる私は、これでサクサク削ってピンクの柔らかいかかとをゲット＼(^o^)／是非一度試してみて～♪ 楽天市場 できる韓国語初級（1）新装版 CD　BOOK [ 新大久保語学院 ] 2,200円 基礎から確実に韓国語を学びたいならこのテキストで！一冊終わると、基本的な韓国語が自分の言葉で話せるようになりますよ～♪ Amazon（アマゾン） イラストで覚える hime式 たのしい韓国語単語帳 788〜5,650円 私はこのテキストで独学TOPIK２級合格しました～！ 独学でも、３ヶ月で韓国語の基本単語５００がマスターできますよ～♪ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ
=======
2016.10ソウル旅行1♡韓国到着1食目はトッポギ！ | のむちょあ韓国 2016.10ソウル旅行1♡韓国到着1食目はトッポギ！ | のむちょあ韓国 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン のむちょあ韓国 韓国旅行、韓国コスメ、グルメレポ中心! 万能プチプラコスメが大好きです＾o＾ KPOPもすき^^たまにアイドルヲタク。 お仲間さん欲しいです♡お気軽にコメント下さいね^^ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2016.10ソウル旅行1♡韓国到着1食目はトッポギ！ お待たせいたしました！ 誰も待ってない 10/14〜16のソウル旅行の自分的備忘録を兼ねたレポを書き始めたいと思います！ 何カ月かかるのやら 今回なんと前回の渡韓が去年の4月だったので1年半ぶり！！！ びっくり！！！！！ よく我慢できたなそんなに← 去年夏から色々あったり、ほかの趣味やら予定やらでなかなかまとまった休みが取れずでして... ほんと久しぶりだったのでめっちゃ楽しみにしてました 朝一のpeachでソウル仁川へ！ 何回乗っても撮っちゃうなぁ〜笑 普通はボーディングブリッジ使うからここから写真撮るのってなかなかできないし、peachならではですよね✈️ 機内では音楽聴きながら(もちろんKPOP 笑) 買いたいものとか行きたいとことかちょこちょこ思い出したらメモに書いたりしてたら到着✈️ 空港内に降り立った瞬間に...ああ〜この匂い！！！✨ってなった（笑） 到着したら入国審査めちゃ混み〜〜〜 ですが私たちの少し前の人たちから順番に、少し離れたところのカウンター案内されて、すぐに入国できた！！＼(^o^)／ラッキー！！ 荷物受け取ってWi-Fiレンタルして、母が金浦に着く人たちをお迎えに行くのでついでやし私も寄り道。 なのでソウル市内に行くのは昼過ぎになってしまいました で、お腹すいた！何食べよう！！ ってなってスーツケース持ったまま行ける！ホテルから近い、今回食べたい物候補に入っている という条件が揃ったので... シンダン駅へ 駅に着いたらこんな看板が トッポギのメッカ！！新堂駅 って書いてあります 笑 すしわたモエヨ？笑 近づいてｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!ワクワク 今回の目的のお店は駅からトッポギタウンに入ってすぐにあるお店のコチラです いつもはその手前にあるおばあちゃんのお店やったんやけど、一つ隣のご家族が経営されてるお店にしました笑 ウギョルでCNBLUEのヨンファと少女時代よソヒョンが訪れたお店ってことで有名ですよね✨ 席についてトッポギ2人前お願いしたらガスコンロの上にこやつがビューン✈️っと きたきた〜✨ これで食べるんだよー！テンションあがる！！！ 混ぜてないのに火にかけてるだけでこれだけ混ざるの毎回不思議に思うwww withメッチュでソウル1食目にコンベー 久しぶりに食べたからか思ったよりから〜い！！！ でもおいしいから辛い辛いいいながら最後まで食べちゃうんです 笑 汁が絡んだラミョンがほんとおいしくて...♡♡♡ 母も好きなんで取り合いしてました（笑） トッポギはいつもこのシンダントッポギタウンか、チェーン店のモクシドンナに食べに行くんですけど、他においしいお店ないですか〜？(°∀°)b ランキングに参加しています！ 良ければポチッとお願いします！(>_<) にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ
>>>>>>> 9490b3e7dd23569b303b7a835a034db448f3d1a1
