明洞、大通りの反対にある観光名所♪地元っ子の意外な使い方と風景も見れて楽しい～( *´艸｀)。 | 大人女子ひとり酒＠ソウル❤韓国アレコレ日記 明洞、大通りの反対にある観光名所♪地元っ子の意外な使い方と風景も見れて楽しい～( *´艸｀)。 | 大人女子ひとり酒＠ソウル❤韓国アレコレ日記 新型コロナウイルスに関する情報について ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 大人女子ひとり酒＠ソウル❤韓国アレコレ日記 若手女子のキラキラ旅とは違うw、大人女子的ソウルレポが中心です( *´艸｀)。 ソウルのお友だちから届く「ソウルなう」情報や、韓国ニュース、おトクな旅情報のリサーチ＆分析も～(≧∇≦) ブログトップ 記事一覧 画像一覧 明洞、大通りの反対にある観光名所♪地元っ子の意外な使い方と風景も見れて楽しい～( *´艸｀)。 明洞、こんな観光名所があるの、ご存じですか～ ？ ここは、「ソウルマンガロード　チェミロ」 ！ 地下鉄だと、明洞駅３番出口を出て、すぐのところにあります(^^)/！ ↑明洞の１１階建ダイソーから、会賢駅方面に向かって歩くと、見つかるよ～！ いわゆる、明洞の繁華街から見ると、通りをはさんで反対だから、ご存知ない方もいらっしゃるかも・・ですね(^^)/。 この、「チェミロ」の名前は、「재미 （チェミ＝面白い）」と、「로（ロ＝路）」をかけあわせて作った、造語だそう ！ ここから、南山アニメーションセンターまで、キャラクターがレイアウトされた、アニメの道がず～っと続いていて ！ キッズや、韓国アニメ好きの大人には、とっても楽しい名所だと思います～ ！ スタート地点になる、明洞駅の広場には、韓国のキッズたちに大人気の、「ポンポンポロロ」や、「ロボカーボリー」などのキャラクターが大集合＼(^o^)／！ 私、明洞ダイソーでお買いものをした帰りに、ふと足を留めて、写真を撮ったんだけど・・。 このとき（日曜日の朝１０時くらい）で 。 でも、私が見渡した限り、いわゆる、「観光客」や、可愛いキャラクターを見に来た感じの、ソウルっ子ファミリーは、全く姿が見えなくて(・д・ = ・д・)。 でも、ここ、めっちゃすごい人出で、大賑わいだったんです～( *´艸｀)！ うふふ。 この、アニメの聖地（？）、「チェミロ」を占拠していたのは・・。 観光客でもキッズでもなく(笑)。 これから登山に行く、アジョッシとアジュンマの大集団～ ！ 駅からすぐで、貸切バスも停車できる、登山サークルの待ち合わせ場所として、めっちゃフル活用されてる模様なの～( *´艸｀)。 いやあ、ざっと見渡しただけでも、軽く５０人くらい（複数の団体の集合場所になっていた様子～！）いらっしゃった気がします ！ そして、みなさん、登山ファッションにもめっちゃ気合いが入ってる～( *´艸｀)！ うふふ、男性も女性も、基本原色ファッションだわ～ ！ 韓国では、登山は、本当にアジョッシ・アジュンマの一般的な趣味として親しまれているみたいで・・ 。 男女混合チームでの場合は、近郊の、登りやすい山にゆっくり登って・・。 頂上では、工夫をこらした軽食を食べて、親睦を深めるんですって～ ！ ↑ときに、ここで、秘密の恋が芽生えちゃったりすることもあるそうで・・( *´艸｀)。 まあ、その点を踏まえてかどうかは不明だけど(笑)、韓国アジュンマのみなさまの、登山ファッション、ほんと華やかだよね～ ！ ちなみに私、明洞の新世界デパートで、登山服売り場の前を通りかかって。 その、 派手すぎる 華やかな色彩に、度胆を抜かれたことがあります～＼(◎o◎)／。 ↑クジャクもびっくりの色具合だったわ～( *´艸｀) 今はもしかしたら、コロナもあって、この 派手な 華やかなご一行さまの風景も、見れなくなっているかも知れないけど・・(；ω；)。 私たちがソウルに行けるようになる頃には、きっと元気に復活してるはず～( *´艸｀)！ こちらのスポットは、可愛い韓国アニメのキャラクターもたくさんで、実はとても写真映えする場所でもあるので ！ もし、この場所をご存じない方がいらしたら・・。 明洞ダイソーに行かれたついでに、是非一度のぞいてみて下さ～い ！ ↑もしも、大迫力の登山服アジョッシやアジュンマに遭遇したい場合は(笑)、休日の午前中が、会える確率が高いよ～( *´艸｀)！ うふふ、明洞と言えばイルミネーションよね～ ！ 『街全体が輝く、冬のソウル(≧∇≦)！明洞イルミネーションひとりお散歩♪』 明洞は、春夏秋冬を問わず、人がいっぱい！あちこち、妄想しながら(笑)屋台をのぞいて。きゃんエビ焼きとマヨネーズ～Ψ(￣∇￣)Ψそのにぎわいと、街のパワーを、自… ameblo.jp おひとりさまで、ゆっくり歩いて２０分位のお散歩で・・。 うっとりするイルミネーション、満喫できました～ ！ お読み下さり、ありがとうございます(^з^)-☆ そして、「いいね！」を押して下さる皆さまにも、 本当に感謝です～❤️ shinomuのmy Pick 楽天市場 大人気！激辛！小笠原「薬膳島ラー油」ランキング1位！お土産お取り寄せ販売 世界遺産小笠原 薬膳島らーゆ 世界一辛い島とうがらし おいしい手作りオーガニック調味料＊人気の為品薄フル生産中【お試し】【家庭用】【食べるラー油】【具入りらー油】 980円 一度試してほしい、薬膳島ラー油！辛みと旨味のバランスが最高！餃子にも、冷奴にも、目玉焼きごはんにかけてもめちゃ旨です～♪ 楽天市場 ネコポス便限定 送料無料ドイツ製☆タコ ウオノメに！ドイツ　ゾーリンゲン製「コーンスライサーたこ削り」 【フットケア かかとケア ゾーリンゲン タコ たこ削り スライス 魚の目 削る】 ギフト 1,870円 かかとが角質でガチガチになる私は、これでサクサク削ってピンクの柔らかいかかとをゲット＼(^o^)／是非一度試してみて～♪ 楽天市場 できる韓国語初級（1）新装版 CD　BOOK [ 新大久保語学院 ] 2,200円 基礎から確実に韓国語を学びたいならこのテキストで！一冊終わると、基本的な韓国語が自分の言葉で話せるようになりますよ～♪ Amazon（アマゾン） イラストで覚える hime式 たのしい韓国語単語帳 788〜5,650円 私はこのテキストで独学TOPIK２級合格しました～！ 独学でも、３ヶ月で韓国語の基本単語５００がマスターできますよ～♪ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ