2016.10ソウル旅行1♡韓国到着1食目はトッポギ！ | のむちょあ韓国 2016.10ソウル旅行1♡韓国到着1食目はトッポギ！ | のむちょあ韓国 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン のむちょあ韓国 韓国旅行、韓国コスメ、グルメレポ中心! 万能プチプラコスメが大好きです＾o＾ KPOPもすき^^たまにアイドルヲタク。 お仲間さん欲しいです♡お気軽にコメント下さいね^^ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2016.10ソウル旅行1♡韓国到着1食目はトッポギ！ お待たせいたしました！ 誰も待ってない 10/14〜16のソウル旅行の自分的備忘録を兼ねたレポを書き始めたいと思います！ 何カ月かかるのやら 今回なんと前回の渡韓が去年の4月だったので1年半ぶり！！！ びっくり！！！！！ よく我慢できたなそんなに← 去年夏から色々あったり、ほかの趣味やら予定やらでなかなかまとまった休みが取れずでして... ほんと久しぶりだったのでめっちゃ楽しみにしてました 朝一のpeachでソウル仁川へ！ 何回乗っても撮っちゃうなぁ〜笑 普通はボーディングブリッジ使うからここから写真撮るのってなかなかできないし、peachならではですよね✈️ 機内では音楽聴きながら(もちろんKPOP 笑) 買いたいものとか行きたいとことかちょこちょこ思い出したらメモに書いたりしてたら到着✈️ 空港内に降り立った瞬間に...ああ〜この匂い！！！✨ってなった（笑） 到着したら入国審査めちゃ混み〜〜〜 ですが私たちの少し前の人たちから順番に、少し離れたところのカウンター案内されて、すぐに入国できた！！＼(^o^)／ラッキー！！ 荷物受け取ってWi-Fiレンタルして、母が金浦に着く人たちをお迎えに行くのでついでやし私も寄り道。 なのでソウル市内に行くのは昼過ぎになってしまいました で、お腹すいた！何食べよう！！ ってなってスーツケース持ったまま行ける！ホテルから近い、今回食べたい物候補に入っている という条件が揃ったので... シンダン駅へ 駅に着いたらこんな看板が トッポギのメッカ！！新堂駅 って書いてあります 笑 すしわたモエヨ？笑 近づいてｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!ワクワク 今回の目的のお店は駅からトッポギタウンに入ってすぐにあるお店のコチラです いつもはその手前にあるおばあちゃんのお店やったんやけど、一つ隣のご家族が経営されてるお店にしました笑 ウギョルでCNBLUEのヨンファと少女時代よソヒョンが訪れたお店ってことで有名ですよね✨ 席についてトッポギ2人前お願いしたらガスコンロの上にこやつがビューン✈️っと きたきた〜✨ これで食べるんだよー！テンションあがる！！！ 混ぜてないのに火にかけてるだけでこれだけ混ざるの毎回不思議に思うwww withメッチュでソウル1食目にコンベー 久しぶりに食べたからか思ったよりから〜い！！！ でもおいしいから辛い辛いいいながら最後まで食べちゃうんです 笑 汁が絡んだラミョンがほんとおいしくて...♡♡♡ 母も好きなんで取り合いしてました（笑） トッポギはいつもこのシンダントッポギタウンか、チェーン店のモクシドンナに食べに行くんですけど、他においしいお店ないですか〜？(°∀°)b ランキングに参加しています！ 良ければポチッとお願いします！(>_<) にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ