2018-11ソウル～ソウル旅行記始めます！ | 韓国飲みある記 2018-11ソウル～ソウル旅行記始めます！ | 韓国飲みある記 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 韓国飲みある記 ちょっと韓国まで飲みに行ってきます。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2018-11ソウル～ソウル旅行記始めます！ いつものごとく、帰って来たばかりのソウル旅行記サクッとUPしちゃいます。 今回は、お盆休み釜山＆ソウルで初めましてだった akiさん 、今回が初めましての 駐在おやじさん とご一緒させていただきました。 お二人ともとっても楽しくて、今後出演率が高くなりそうな予感がします。 それでは、まずは旅費公開！ とりあえず、レートは1.0キープしてほしい＞＜ 今回はお初のティーウェイ。 空港行ってみたら、チケット購入した時の連絡メールと、実際の出発時間が違っててビックリしたけど、どうやらティーウェイは曜日によって時間が違うらしい。 メールが間違ってたのか、メールが来た後で時間が変更になったのかは謎だけど、次回からは直前に航空会社のHPで時間を確認するようにしようｗ 飛べないと自分が困るから、自己防衛大事ｗ ちなみに、チェックイン後に「名古屋発着便の就航記念です」って事で、こんなん貰いました。 いや、セントレアに頼りすぎじゃね？（爆） 中身もセントレア寄りｗ って、別にティーウェイを非難してるわけじゃなくて、名古屋－韓国便が増えるのは大歓迎！ 是非とも、名古屋発着の航空券値下げに貢献してくださいませ！！ そんなこんなで９時に空港着いて、出国したのが１０時４５分くらい。 いつものラウンジでガッツリまったりお昼ご飯食べて、ソウルへ向かったのでした～。 ↓しれっと参加中 にほんブログ村 ↓インスタやってます ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ