2019秋 ソウル旅行3日目(６)　LOVE YOUR SELF ♪ＢＴＳ最高！ | ハヌリパレソ 2019秋 ソウル旅行3日目(６)　LOVE YOUR SELF ♪ＢＴＳ最高！ | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019秋 ソウル旅行3日目(６)　LOVE YOUR SELF ♪ＢＴＳ最高！ ソウル旅行記３日目続き。 ついに、やって来ました！！ ２０１９　ＢＴＳ　ＷＯＲＬＤ　ＴＯＵＲ　 IN  SEOUL！ 場所は蚕室にある、オリンピックスタジアム。 最寄り駅は２号線、９号線の総合運動場で、新論峴駅からは１０分程度。 駅からも歩いてすぐなので、場所的に好立地な会場でした。 地下鉄の改札を出た所にあったコンビニ Ｉ　ＰＵＲＰＬＥ　Ｕ 地下鉄の壁を使って、グクの歴史（？）の展示があった！ 下の２枚だけでなく、とても場所を広く取っていて壮観でしたよ。（一体、おいくら掛かるんでしょう？） とにかく人がいっぱい。 日本人も多かったけど、白人の方や中国の方々も沢山来ていました。 ユンギの旗～ 頑張って撮ったつもりだけど、風で歪んでしまって残念！ チケットブースでチケットを受け取って、係りの人の指示に従って並びます。 アリーナ席、２階席、３階席とでは並ぶ場所が違うのは日本と同じでした。 ひざ掛けをもらえた！ 寒いソウルの夜のコンサートだから？ バンタン君達からのプレゼントが嬉しい！(T_T) 私達は２階席だったんだけど、席にたどり着くまでに非常～に時間がかかりました 別に列は詰まっていなくて、流れているんだけども、とにかく距離が長い！ どんだけ歩かせるの？ってくらい歩きました。 House of BTSの建物を見に行かなくて正解でした。 結構ぎりぎりだったから、あれ見ていたらアウトだったかも・・・。 スタジアムの外周をぐるーっと回ってやっと自分達の席にたどり着きました ひ、広いっ！！！！ Σ(￣□￣lll) でかいっ！！！！ このオリンピックスタジアム（オリンピック主競技場）はキャパ７万人だそうです。７万人ってどんだけ～？？ 来ている人達は、当然若い女の子が一番多いわけですが、男性の姿も目立ちました。 若い男の子なら、日本のライブでも結構目にするけれど、ここで目に付いたのは中年の男性も多かった事。 夫婦で来ているっぽい方達もちらほら見かけました。 「ウリナラの誇り、バンタンソニョンダンを見に行こうじゃないか！」みたいな感じでしょうか。 ライブは・・・当然のことだけど最高でした(T_T)(T_T)(T_T)(T_T) 帰国後にちょろっと書いたけど、とにかくバンタン達がみな生き生きとやっていて。 日本だってロンドンだって中国だって、いつどの国のライブでも当然一生懸命やっているけれど、この時のライブは「一生懸命」よりもむしろ「嬉しさ！」みたいなオーラが溢れていた気がします。 「ソウルでコンサートできるのが嬉しくてしょうがない！」みたいな感じで。 私、韓国語は時々知っている単語が聞き取れるくらいなんだけど、何回かメンバー達が「ウリ　カジョク・・・」って言ってたと思うんです。 「僕たちは家族みたいなものだから～」みたいなことを言っていたんじゃないかと推測するんだけど・・・。 それで 「く・・悔しい！キーっ 」 みたいになってしまったわけです（笑） 本場の掛け声を聞けたのも嬉しかった。 隣の席のお姉さんは韓国の方だったんだけど（お仕事帰り風だった）彼女の「キム　ナムジュン！キム　ソクジン！」は「キｍ　ナｍジュン！キｍ　ソッジン！」　でした。そっかあ、私達はソクジンって言っちゃうけど、ソッジンなんだねえ、と変なところで感心してしまいました。 それにしても、これだけ大きな会場で、韓国人も日本人もアメリカ人も、女も男も、年寄りも若者も、みんな一体となってステージに盛り上がるのは凄いことですよね～。 特に私、Tear →　Mic Drop →　ＩＤＬＥ　のところ、あまりにもかっこよすぎて興奮して足がもつれて転びそうになったくらい。 「生きててよかった」 本気で思いました。 途中、撮った写真。 アミボムがきれい・・・・。 彼らの音楽自体については、私のつたない文章ではとても書ききれないので（「すごい」とか「上手」とか小学生レベルのことしか書けない） 書きません。すみません<m(__)m> でも、本当にあっという間に終わってしまって、2020年もなんとかソウルコンに行けないものか、今から切望しています。 コンサート終わってから、明洞に戻って遅い晩御飯を食べました。 明洞タッカンマリ もう２２時を過ぎていて閉まっている店も多かったので、ここが開いていてよかった。 寒い野外ライブの後の暖かいタッカンマリは美味しかったです とことん幸せな夜でした・・・ にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ