2019年10月 韓国ソウル旅行2泊3日ひとり旅、実際にかかった費用公開します！｜韓国でアイドルを追う 韓国でアイドルを追う♥︎ オタ活 韓国コスメレビュー 韓国ドラマ 韓国語 日本で韓国を楽しむ 韓国旅行 K-POP 韓国ドラマ Amazonプライムビデオで観れるおすすめの韓国ドラマ5... 韓国ドラマ 【韓国ドラマ】U-NEXT独占で観れる実際に観て面白かっ... 韓国ドラマ 【2021年5月更新】Netflixで観れるおすすめの韓... 韓国コスメレビュー 韓国コスメが買える人気通販サイト2020年度最新版。激安... 韓国コスメレビュー クリオ グーダル ビタCトナーパッド・拭き取り化粧水を実... 韓国コスメレビュー 【最新2020年度版】実際に使ってよかったおすすめプチプ... 韓国コスメレビュー 2020年最新韓国コスメ メイクアップブランドはコレ！今... 韓国コスメレビュー モレモmoremoトリートメント5種類を実際に1本使い切... 韓国コスメレビュー 最新韓国コスメ・スキンケアブランドはコレ！2020年注目... 旅の準備 【2020年度版最新】韓国＆ソウル旅行おすすめのガイドブ... 韓国コスメレビュー 【韓国コスメ】ジョンセンムルのクッションファンデを実際に... 韓国コスメレビュー グーダル (goodal)ビタCセラムを実際に1個使い切... 旅の準備 2019年10月 韓国ソウル旅行2泊3日ひとり旅、実際にかかった費用公開します！ まな 2019年12月30日 スポンサーリンク あにょはせよ❤️オタクOLまなりんです。 今日は10月に行った 週末ソウル韓国旅行2泊3日 にかかった 費用 を大公開します！ この旅ではオタ活も特にせずのんびり韓国を楽しむ旅でした❤️ ちなみに金曜夜発〜日曜夜戻りという会社員にとっては最高の日程！ そんな韓国旅行でまなりんが 実際に使ったお金 を公開します。 ❤️韓国旅行ってどれくらいで行けるか知りたい ❤️実際にどれくらいお金が必要？？ という方の参考になれば嬉しいです！ スポンサーリンク 目次 韓国旅行費用内訳 航空券 wifiレンタル 宿泊費 食費 交通費 お買い物 まとめ mana__korea 韓国旅行費用内訳 航空券 14,056円 スカイスキャナー で検索して最安値だった Trip.com で購入しました。 今回利用したは エチオピア航空 。(手前の飛行機ですｗ) エチオピア航空ってちょっと不安だけど笑、LCCではなくてフルサービスの航空会社だから荷物も無料で預けられるし、週末の金曜夜発日曜夜戻りでこの値段は破格でした✨ wifiレンタル 1,770円 今回は 韓国DATA さんで容量無制限のwifiをレンタルしました。 wifiレンタルの感想はこの記事を参考にしてみてください♥︎ 韓国旅行でデータ無制限の韓国DATAを実際にwifiレンタルしてみた感想 あにょはせよ❤️オタクOLまなりんです。

韓国旅行に行くなら絶対にレンタルしたいwifi。

たく... 宿泊費 8,634円 (2泊分) 1日目スパ泊→4,271円 2泊目ゲストハウス→4,363円 このときは仁川空港到着も0時頃の予定だったしパラダイスシティのスパに行きたかったので1日目はスパ泊にしました。でも高級スパなのでゲスハと値段は変わらず😂 最高にインスタ映えスパなので、全力でおすすめします。 仁川空港近くのパラダイスシティのスパCIMER(シメル)に深夜行って仮眠して来ました！スパオンエアが満員だったときに行くべき！ あにょはせよ❤️オタクOLまなりんです。

今日は仁川空港の近くにあるパラダイスティの中にあるスパ「CI... 宿泊費は通常なら1泊5,000円程に抑えたいな〜という感じなで、この予算だとひとりだとゲスハになりますね💦 (これは違うとき泊まったゲスハですｗ) ゲストハウスの予約なら エクスペディア より Booking.com の方がたくさん掲載があります😉 食費 4,424円 1日あたり2,212円！ 1日目は仁川空港の食堂でサンパブセットを食べたり、明洞で食べ歩き 2日目はなんか食欲なくて仁川空港のラウンジで食べました(無料ですｗ) あとはコンビニで飲み物かったくらいかな、、。 ひとりだと焼肉とか行きづらいので💦あまり食べたい気分でもなかったので今回は完全少なめでした。 交通費 6,120円 現地交通費は合計2,600円 仁川空港までは片道4,250w(約42５円)とお安い！ なので現地交通費はスパまでの600円と交通カード20,000wチャージしたくらいでした。 成田空港まで行きはスカイライナー利用したので帰りは1.000円として往復3,520円。 日本の交通費高いな、、、。 お買い物 10,955円 ロッテ免税店化粧品 7,894円 スーパーでお菓子のお土産 1,055円 オリヤンでシートマスク 911円 ダイソーで付箋 95円 高速ターミナルで洋服 1,000円 9月にも韓国に行ってそのときたくさん買ったので、今回は控えめ。 今回購入したのはほとんど化粧品。 あとは高速ターミナルでマノン(日本円で1,000円ぐらい)のかわいいトップスを買いました❤️ まとめ ということで今回の週末韓国2泊3日にかかった総計は 45,959円 でした。 私的には今回は すごい安い航空券買えたし 宿泊費も抑えたし 特に何も買わなかったし 何も食べなかったな〜😌 という感じだったけどこうやってまとめてみると結構使ってますね笑 普段の韓国旅行でどれだけ使ってるんだろう😂(怖くて計算できないｗ) 腹をくくってカードの利用明細をみて、ほかの旅も計算してみます！笑 この旅費はあまり買い物もせず、豪勢に食事もせず、かなり節約派の費用になります。 2泊3日で韓国旅行に行くなら最低限5万円は必要そうです 💡 これにご自身の食べたいものや買いたいものの予算をプラスして、韓国旅行の費用の参考にしてみてください。 それではあにょん〜🙌 【2020年度版最新】韓国＆ソウル旅行おすすめのガイドブック。渡韓100回を超えるまなりんが徹底読み比べ！ あにょはせよ❤️オタクOLまなりんです。

今年も韓国のガイドブック新刊2020年度版が発売され始めまし... 【韓国旅行】格安航空券おすすめ比較検索サイト スカイスキャナー＆トラベルコ あにょはせよ❤️オタクOLまなりんです。

みなさんは航空券を買うときにどうやって買っていますか？？
... 韓国のホテル予約サイトおすすめをご紹介！渡韓100回を越える私が実際に予約してみた感想。 あにょはせよ❤️オタクOLまなりんです。

今日は韓国旅行に行くとき、私がホテルを予約している方法を書い... 韓国旅行の必需品！wifiレンタル徹底比較　2019年度版 あにょはせよ！おたくOLまなりんです😊

今日は韓国に旅行するなら欠かせない「wifiレンタル」について渡韓100回... インスタ始めました❤️ ブログにはアップできない小ネタなど最新韓国情報更新中！フォローしていただけたら嬉しいです！ mana__korea 韓国ドラマ📺🇰🇷﻿ ﻿ 「サム、マ 韓国っぽカフェ☕️﻿ ﻿ un weekend a ho 韓国ドラマ感想📺 GWに一気見したい 韓国ドラマ感想レビュー📺﻿ ﻿ 21年 韓国コスメ🇰🇷💄rom&nd(ロムアンド) 韓国ドラマ📺🇰🇷﻿ ﻿ 雨の日☂️ Load More… Follow on Instagram 韓国旅行予算 韓国旅行費用 ABOUT ME まな 2009年に韓国にハマりました。渡韓100回越え。普段は普通の会社員。初めて韓国アイドルを好きになって、韓国に行ってみたい！K-POPアイドルのオタ活してみたい！そんな方にお役に立ちたいブログです♥️ スポンサーリンク スポンサーリンク RELATED POST 旅の準備 韓国のホテル予約サイトおすすめをご紹介！渡韓100回を越える私が実際に予約してみた感... 2019年6月15日 まな 韓国でアイドルを追う 韓国旅行 【羽田→金浦線搭乗記】ANAで韓国ソウルに行ってきました！やっぱり機内食は美味しい！... 2019年12月6日 まな 韓国でアイドルを追う 旅の準備 【2019年度版】韓国ソウル旅行おすすめのガイドブック 2019年3月8日 まな 韓国でアイドルを追う スポンサーリンク スポンサーリンク 【韓国おすすめご飯】おかゆチェーン店「본죽(ポンジュク)」おひとりさまも... 【ソウル江南カフェ】おしゃれカフェSAPOON SAPOON(サプンサプ... カテゴリー プロフィール 韓国旅行 旅の準備 wifi・SIMカード 韓国ホテル宿泊レビュー 両替・クレジットカード情報 空港で役に立つ情報 航空会社 韓国旅行マイル講座 韓国現地情報 韓国カフェ 韓国コスメ 韓国でお買い物 韓国おすすめスポット 韓国ご飯屋さん オタ活 K-POP初心者向けガイド マスター 韓国のTV視聴方法 韓国音楽番組応援方法 ペンカペ・ファンクラブ入会方法 チケッティング・コンサート オタクを充実させる方法 韓国事務所巡り オタ活レポ 韓国コスメレビュー 韓国語 日本で韓国を楽しむ 新大久保 韓国コスメショップ グッズショップ 韓国ドラマ K-POP ガールズグループ アーカイブ 2021年5月 2021年4月 2021年3月 2021年2月 2020年12月 2020年9月 2020年7月 2020年6月 2020年5月 2020年4月 2020年3月 2020年2月 2020年1月 2019年12月 2019年11月 2019年10月 2019年9月 2019年8月 2019年7月 2019年6月 2019年5月 2019年4月 2019年3月 2019年2月 2019年1月 2018年12月 HOME 韓国旅行 旅の準備 2019年10月 韓国ソウル旅行2泊3日ひとり旅、実際にかかった費用公開します！ 韓国アイドルの追い方を書いているブログです。最近K-POPにハマった人に少しでもお役に立てたら嬉しいです。 タグ BT21 BTS K-POP MBC SIMカード The Ordinary WANNA ONE wifi アピーチ インターパークグローバル オタク オタ活 カカオフレンズ コチョク コンサート スキンケア スタンディング タックスリファンド チケッティング チケット パクジフン ペンカフェ ホテル マスター マル企画 ラインストア ラインフレンズ 事務所 事務所巡り 公式ファンクラブ 原宿表参道 大韓航空 日本カフェ 独学 自己紹介 航空会社 航空券 金浦空港 防弾少年団 韓国 韓国TV視聴方法 韓国コスメ 韓国旅行 韓国語 韓国語勉強方法 プライバシーポリシー 免責事項 2018–2021  韓国でアイドルを追う