２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記２日目－３６　明洞の街歩き後編　１３２本目 | 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記２日目－３６　明洞の街歩き後編　１３２本目 | 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ 初めまして２０代後半のブログを見てくれてありがとうございます！ 韓国旅行好き！ ２０１７年２月アメブロデビュー！ ２０１９年に新たなスタートで続けています！ 海外旅行、料理作りと自分磨きを奮闘中で次は恋愛にトライ！ ３年目に突入！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記２日目－３６　明洞の街歩き後編　１３２本目 ３月ソウル旅行記２日目の続きです！ 本日は明洞の街歩き後編です！ ３月のソウルの明洞はミニマートも出ており、特にGOODマートは次回のソウル旅で是非訪れてみたいです！ 昨年７月のソウル旅でショッピングしたミニマートもありました！ 海外のユニクロは６月の時点で先週のホノルル旅で行き、韓国のユニクロも次回のソウル旅で訪れてみたいです！ お粥のグルメも次回のソウル旅のグルメ候補です！ この両替所もレートが良かったです！ この場所もミニマートが出店していました！ 次回のソウル旅ではさらにミニマートが出店してほしいです！ 韓国のスタバも未体験で、次回のソウル旅で本気でトライしたいです！ ２階にはエステもあり、次回のソウル旅でも家族にプレゼントする予定です！ 昨年４月のソウル旅で宿泊した西鉄ソラリアホテルソウル明洞を通過し、次回のソウル旅で再び宿泊したいです！ この場所のレートも高かったです！ 左に見えるミニマートの一つであるハーモニーマートでショッピング見物しました！ 昨年４月のソウル旅の初日に食べたユガネのお店も通過しました！ チーズダッカルビも次回のソウル旅のグルメ候補です！ 足マッサージ店もあり、値段は１８０００W～２００００W（日本円で１８００~２０００円）で次回のソウル旅では足マッサージも予定しています！ スカイパークセントラル明洞付近の両替もどれもよく、次回のソウル旅でもこの辺の両替も候補に入っています！ 次のレポに続きます！ 明洞レポ （１）街歩き編！ （２）全州中央会館編！ （３）ミニスーパー編！ （４）明洞エリア内のショッピング！ （５）明洞のラインフレンズストア見物！ ２０１９年３月ソウル旅行物語記番外編 （１） ６度目のお土産品集！　１３本目 （２） ４日間のグルメ集（前編） １４本目 （３） ４日間のグルメ集（後編） 　１５本目 （４） 今回のレート（東大門、ソウル駅編）　１６本目！ （５） 今回のレート（明洞エリア編）　１７本目！ （６）南大門市場の屋台グルメ　百本目 （ホテル編） （６） ホテルスカイパークキングスタウンレポ（１） （７） ホテルスカイパークキングスタウンレポ（２） （８） ホテルスカイパークキングスタウンレポ（３） 現在までの２０１９年３月韓国旅行物語は（１～２日目）(５８件） ソウル旅行時系列レポ編 ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記１日目まとめ編（前編→熊本空港～ロッテマートソウル駅編）　５６本目 ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記１日目まとめ編（後編→東大門編）　５７本目！ 本日もお忙しい中、２代目２０代男子のブログ見て下さってありがとうございます！ にほんブログ村＆人気ブログランキングへの応援も宜しくお願いします！ にほんブログ村 旅行・観光(全般)ランキング 初めての方々は (1)令和最初の挨拶と自己紹介！ (2)韓国旅行に興味を持ったきっかけ編 ツイッター名tabizukisansan(@tomutomusann) です！ メッセージはこちらへ （アメブロ用メッセージは諸事情により閉めています） 読者登録もOKです！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ