ソウル旅行記︎⠀頑張って2泊3日+@の旅行記を毎日更新しています⠀台風で帰国予定の... | ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ ソウル旅行記︎⠀頑張って2泊3日+@の旅行記を毎日更新しています⠀台風で帰国予定の... | ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ 韓国語のある生活！ 韓国語の勉強や韓国語の仕事について、そして日常についても。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行記︎⠀頑張って2泊3日+@の旅行記を毎日更新しています⠀台風で帰国予定の... この投稿をInstagramで見る ソウル旅行記✈︎ ⠀ 頑張って2泊3日+@の旅行記を毎日更新しています😐 ⠀ 台風で帰国予定の日の飛行機が欠航になったため、実際は3泊4日になっちゃった「+@」でお得だった韓国旅。 ⠀ 2日目の日、韓国旅行の前日にパラパラとめくったガイドブックに載ってた #付岩洞 #부암동 #プアムドン がちょっと気になってたのですが、韓国人の友達がまさかの付岩洞行ってみる？と言ってくれて、初めて付岩洞に行ってきました！ ⠀ 景福宮駅から本当はバス🚌やタクシー🚕で行けるのですが、この日景福宮周辺(つまり、青瓦台周辺)では色々とデモをしていて大規模な交通規制がかかっていました。仕方なく、歩くのもいいねってことで#西村 #서촌 #ソチョン から歩いて目的の付岩洞に行ってみました！ ⠀ 大きな長いトンネルを歩いて通りました🗻 ⠀ トンネルを抜けた時はプチ感動しました🥺✨✨ ⠀ トンネルの先にあったのはお洒落な住宅地と道路に面したカフェ、そして美術館(#ソウル美術館 #서울미술관 だそうです) がありました。私の本来知っているソウルとは違う異国感を感じました。 ⠀ 歩きすぎだと思われても仕方がないですが、ハングルパーク書店さんが付岩洞にあると聞いていたのでNAVER地図を頼りに行ってみたところ、土日はお休みで残念な結果となりました…。思いつきで行動する旅行はこんなこともよくあるんですよね。平日にまたゆっくり来たいと思います。本も少しディスカウントしてるらしいので✨ ⠀ 付岩洞を私個人的にひとことで表すと「急な階段(坂)」かな🤣(5枚目) ⠀ 次は、付岩洞で行ったお洒落カフェ載せます☕️🍰💓専門分野です。 ⠀ #韓国 #ソウル #韓国旅行 #ソウル旅行 #韓国女子旅 #ソウル散歩 #ソウル旅 #韓国語 #夢を叶える韓国語 #韓国語で夢を叶えたい #なりたい自分になる韓国語 #ソウルカフェ巡り #韓国カフェ巡り #韓国高級住宅街 #周り山だらけ #多分 #北漢山 #韓国友達 #韓国ローカル 韓国語のことなら𐊱𐊫𐊢𐊢𐊫(韓国語講師) さん(@tocco_korea)がシェアした投稿 - 2019年Oct月3日am7時58分PDT ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ