アシアナ航空 金浦→関空 & 関空でIZ*ONEに遭遇【1stソウル旅行 15】 : 盆正月の海外背伸びラグジュアリー・会社員夫婦のふつうの旅行 盆正月の海外背伸びラグジュアリー・会社員夫婦のふつうの旅行 ふつうの会社員夫婦ですが盆正月はちょっとだけラグジュアリーに海外旅行を楽しむのが趣味。ドバイ、アイスランド、フィンランド、ギリシャ・サントリーニ&アテネ、マレーシア・ランカウィ島などの旅行記です。 2019年11月05日 アシアナ航空 金浦→関空 & 関空でIZ*ONEに遭遇【1stソウル旅行 15】 前のページ │ 次のページ 2019年9月、初めてのソウル旅行記、最終回です。 → 最初の記事 いよいよ帰国便です。 初渡韓本当に楽しかったです！😊 搭乗時、ｅ-チケットで失敗…… 17:37搭乗開始で、我々も普通にゲートでチケットを見せて搭乗しました。 そして機内でもう一度チケットをチェックされるのですが、ｅチケットだった私は表示されずに入れないという事態に！ 実は私はあれは形式的なものだと思っていたんですが、ガチで入れないんですね……。 夫は荷物をチェックインしたのでその時に紙の搭乗券が発行されたので問題なかったのですが、私は預け荷物がないため（全部夫の荷物に入れてもらった）アシアナ航空のアプリでチケットを表示するのみにしていました。 ゲートは空港のWi-Fiがあるため何も問題なかったのですが、機内までは空港Wi-Fiは届いておらず。 Wi-Fiルーターは韓国で借りたためすでに返却済……。 ということで、アプリでチケットを表示できず、スクショも撮っていなかったためチケットの確認ができなかったのでした。 慌ててゲートまで戻って、ゲートで紙のチケットを発券してもらい、無事に搭乗できました。 戻るとCAさんたちがねぎらってくれて、お水もくれました💦 いろいろすみませんでした……。 またそれでも私が最後の搭乗客というわけでもなくてちょっと安心しました💦 私のせいで遅れたらめちゃめちゃ恥ずかしい＆申し訳ないところでした……。 しかしこれゲート直付だったからよかったですが、バスで移動するタイプだったら大変でしたね……。 これからは必ず紙チケットを発券するか、スクショを撮っておこうと誓いました！ アシアナ航空 金浦→関空 ようやっと着席しました。 ちなみに実は行きの便は並び席が取れず夫婦バラバラに座っていたのですが（笑）、帰りは並び席でした。 機材は行きと同じ、A321-200です。 17:53タキシング、 18:06離陸。 さようなら韓国〜😭 楽しかったからまた来るよ〜←そして2週間後に行ってしまったやつ……😆 夕日が美しいです！ 入国は初めてでしたが、トランジットでは2回来ているので流石に航路は見慣れています😆 機内食〜。 ロンドン旅行の時 と同じ、ピビンバでした！ 私これ好きです〜！😊 19:30着陸でした。 IZ*ONEに遭遇？ 実は金浦国際空港に着いたときから、大きなカメラを持った人がたくさんいるな〜と思っていました。 芸能人が乗るんだろうなとは思ったのですが、韓国の芸能人が全然わからない（ロッテ免税店の袋を見て「この人たちが防弾少年団だろうか？」「7人いるからそうじゃないかな？」「でも他にも7人のグループはいるかもしれないし」などというレベルの我々です）のでふーんという感じでした。 関空につくと、到着エリアにも同様のカメラを構えた人々がいました。 一般エリアならまだしも、ファンってすごいな〜と思って通り過ぎました。 無事に入国でき荷物もピックアップ、一般エリアに出るとさらにすごいファンの数！ ネットで調べてみると、どうもIZ*ONE（アイズワン）というグループを待っているらしいです。 で、この後は本当にそうなのかわからない話なので話半分に聞いてくださいね。 実は機内で、我々は結構後ろの席だったんです。 それで、あとは帰るだけなので降りるのもかなりゆっくり降りたのですが、若い女性グループが最後部にいて、そのタイミングでもまだ降りる支度をしていない様子だったんです。 もしかして彼女たちがIZ*ONEだった?😆 それで、ということもないのですが、近くのドトールでタピオカミルクティーを飲みながら一応出待ちしてみました（笑）。 （といってももちろんファンの邪魔にならないよう、普通にお店で喫茶していて、遠くから見ていただけですが） 芸能人らしきグループはその後かなり時間が経ってから出てきましたが、まあ後部にいた女の子の顔ももちろん覚えていないし（というか当たり前ですが顔をジロジロ見たりしていない）、出てきても一瞬で通り過ぎたのでそうだったかどうかは確証がないです💦 でもそうだったら、知らないくせになんとなくちょっと嬉しいですね……😆 あと余計、私のミスで出発が遅れなくてよかった〜と思いました💦 （いえ一般人だけでも迷惑はかけてはいけませんが……） そんな訳でIZ*ONEを見送った後、はるかと地下鉄で帰宅しました😊 初めての韓国旅行を終えて もうとにかく行ってよかった！ また行きたい！しかない、素晴らしい体験でした！ 短い旅ではありましたが、初めての韓国、ソウルの街の印象は、 ・思ったより英語表記がない ・思ったより日本語表記がある ・思ったより日本語しゃべってくれる ・人が優しい という感じでした。 もちろんこちらがお客ということが前提ではあると思いますが、店員さんたち本当に優しいし日本語しゃべってくれるし……。 なんだか温かい感じがするんですよね。 交通網もしっかりしていて移動しやすく、もっといろんなところに行きたいなと思いました。 あと、本当に変な話なんですが、自分の脚力・体力に自信を取り戻した旅でもありました（笑）。 あまり自覚がなかったのですが、思えばこの夏は本当に夏バテしていたみたいで、ちょっと動くとしんどいし、あまり長時間も歩けず、電車でもすぐ座らないと辛い、という状態でした。 でもその最中は自覚がなかっただけに、普通に加齢で動けなくなりつつあるんだ、と思っていました。 8月のロンドンも涼しかったのに、やはり長時間動くのはしんどく感じていましたからね。 それが、9月下旬に韓国に行ってみると、涼しかったのと夏バテがおさまりつつあったのか、いくらでも歩けてちょっと自分に感動しました。 気候的、体調的なこともあったと思うのですが、何より韓国街歩きが魅力的すぎたんだと思います。 弘大（ホンデ）、歩いているだけで夢みたいに楽しかったなあ。 それで帰国しても脚力に自信がついたというか、次の週には神戸の街歩きを楽しんだり、地元大阪でもいろんなカフェに行こう！という気になったりとか、とにかく一度の韓国体験で帰国してからもすごく元気になれたんです。 私のお気に入りの海外はなんと言っても毎年行っているドバイなのですが、韓国・ソウルはドバイとかなり近い楽しみ方ができる都市なのかも！ リゾートもいいけどやっぱり大都会が好き💖な私には、本当に一発でハマってしまう素晴らしい街！ 毎月のようにソウルに通う韓国ファンがいるのも納得でした😊 （そして私も2週間後に単独渡韓してしまうのでした😆） それでは、初渡韓記を最後まで読んでくださってありがとうございました。 次回は2回目の渡韓について書きたいと思います。 次回もどうぞよろしくお願いいたします😊 ↓ランキングに参加しています。よろしければクリックで応援お願いします～ ↓更新通知がLINEに届きます。私個人にLINEアカウントがわかることはありません＆解除も自由にできますのでお気軽に登録してみてください～ 「ソウル旅行2019-9月」カテゴリの最新記事 タグ ： 韓国 ソウル 関空 関西空港 金浦国際空港 IZ*ONE アシアナ航空 コメント数: 0 コメント カテゴリ: ソウル旅行2019-9月 by mikachka 前のページ 次のページ コメント コメントフォーム 名前 コメント 評価する リセット リセット 顔 星 投稿する 情報を記憶 猫ブログ ねこねこ・とんちんかん 記事検索 人気記事(画像付) 最新記事(画像付) ホテル日航大阪 鉄板焼き 銀杏（2020年6月） ブログ開設以来の人気記事 TOP 5 ドバイ・沖縄・マレーシア ドバイの五つ星ホテルでアフタヌーンティー その2 ドバイの五つ星&七つ星ホテルでアフタヌーンティー その1 8年間のドバイ旅行 宿泊した4つのホテルの紹介 カウアイ島ワイメア渓谷 ヘリコプターツアー【1st ハワイ旅行 2】&中締めのご挨拶 親子3人初めてのハワイ・カウアイ島【1st ハワイ旅行 1】 ロッキー山脈【1st カナダ旅行 5】 プリンスエドワード島 灯台ツアー【1st カナダ旅行 4】 モンゴメリの墓とグリーンゲイブルス博物館【1st カナダ旅行 3】 カテゴリー メニュー・旅行記初回 (34) ソウル旅行2019-10月 (19) ソウル旅行2019-9月 (16) ロンドン旅行2019 (52) ドバイ旅行・現地から更新 (14) ドバイ旅行2019-20 (51) ドバイ旅行2018-19 (62) ドバイ旅行2017-18 (27) ドバイ旅行2016-17 (22) ドバイ旅行2015-16 (23) ドバイ旅行2014-15 (20) ドバイ旅行2013-14 (16) ドバイ旅行2012-13 (20) 沖縄旅行2019秋 (9) 沖縄旅行2018秋 (13) ギリシャ旅行2018 (46) アイスランド・フィンランド旅行2017 (35) フィンランド・エストニア旅行2011 (18) フィンランド旅行2007 (14) マレーシア旅行2016 (21) マレーシア旅行2015 (14) マレーシア旅行2013 (11) モスクワ旅行2015 (27) アメリカ旅行2014 (25) アメリカ旅行2007 (8) アメリカ旅行2006 (10) アメリカ旅行2005 (1) ハワイ旅行2005 (2) カナダ旅行2004 (5) テキサス旅行2004-9月 (2) テキサス旅行2004-4月 (8) テキサス旅行2003-12月 (1) テキサス旅行2003-10月 (6) テキサス旅行2003-6月（中止） (1) テキサス旅行2003-5月 (10) テキサス旅行2003-2月 (8) 海外ホテル (48) 国内ホテル (14) その他国内 (23) その他UAE (13) バレエ (11) 雑記 (16) ローラ・アシュレイ (10) アーカイブ 2020年06月 2020年05月 2020年04月 2020年03月 2020年02月 2020年01月 2019年12月 2019年11月 2019年10月 2019年09月 2019年08月 2019年07月 2019年06月 2019年05月 2019年04月 2019年03月 2019年02月 2019年01月 2018年12月 2018年11月 2018年10月 2018年09月 タグクラウド Dubai KLMオランダ航空 UAE waitrose アイスランド アクロポリス アシアナ航空 アテネ アドレス・スカイビュー アドレス・ダウンタウン アドレス・ドバイ・モール アフタヌーンティー アブダビ アムステルダム アメリカン航空 アメリカ合衆国 アーリントン インド料理 インルーム・ダイニング エアチャイナ エア・チャイナ エストニア エティハド・タワーズ エミレーツ航空 オペラ座の怪人 オランダ オーロラ カナダ カフェ ギリシャ クアラルンプール クレムリン グローバル・ヴィレッジ ケンピンスキー サーリセルカ ザ・ダタイ シェイク・ザイード・グランド・モスク シティ・ウォーク スキポール空港 ステーキ ストーンヘンジ スパルタクス スミソニアン博物館 スリアKLCC スーク・アル・バハール ソウル タリン ダラス・フォートワース空港 テキサス ディズニーランド ドバイ ドバイ・モール ドバイ国際空港 バレエ バージュ・カリファ バージュ・ハリファ パレス・ダウンタウン ヒースロー空港 ビジネスクラス フィンランド フィンランド航空 フォート・ワース ブセナテラス ヘルシンキ ホテル ホテル日航大阪 ホリディ・イン ボリショイ ボリショイ劇場 マディナ・ジュメイラ マレーシア マレーシア航空 メディイーバル・タイムズ モスクワ モール・オブ・ジ・エミレーツ ラウンジ ランカウイ島 レイキャヴィク レゴランド ロサンゼルス ロンドン ロヴァニエミ ローラ・アシュレイ ワン・オルドウィッチ 仁川国際空港 仁川空港 免税店 入国審査 大晦日 新婚旅行 朝食 東京 機内食 沖縄 花火 軍事パレード 鉄板焼き 関空 関西空港 韓国 ↑このページのトップヘ Powered by ライブドアブログ