週末はビンスに癒されました♡ | 韓国暮らしあれもこれもbyさっちゃん 週末はビンスに癒されました♡ | 韓国暮らしあれもこれもbyさっちゃん ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 韓国暮らしあれもこれもbyさっちゃん 韓国ソウル在住のさっちゃんです。 韓国での試行錯誤の結婚生活＆子育てのかたわら 皮膚科・整形クリニックでフリーの医療通訳をしています。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 週末はビンスに癒されました♡ アンニョンハセヨ~^^ 連日いい天気のソウル♡ でも桜の名所は お祭りも中止 気を取り直してブビンへ。。 今年のキンカンヨーグルトビンスは より美味しかったです♡♡ 凛々しい姿 また来年までサヨウナラ👋 ソヨンちゃんも元気そう いつもより静かなブアム洞。。。 ブビンの横にあるスーパー前に いつもいるブルドッグ 先日マチアルキ番組のブアム洞特集に でたので有名になった女の子です。 みたら歯の矯正をすすめたくなった（笑） そばにある カフェクラブ エクスプレソの コーヒー豆もかいました。 カフェに行く回数がへって おうちコーヒー用です。 いつもより少ないお客さん 今年の新メニュー 期待しますよ~^^ 1週間後にせまった総選挙 宣伝カーがあちこちでみられました。 この方は 以前総理でしたね。。 テレビ映りより実物がマシ?? 政治家の言う事しんじますか?? ブビンから北にいくと北韓山がみえて 富裕層が住んでるピョンチャン洞に行く道。 すぐそばの下り道には名所になった 映画「パラサイト」にでてた 雨の中下級エリアの半地下の 家に戻る階段もあります。 アップダウンありますが 元気にすごそうと努力中です。。。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ