2019秋　ソウル旅行３日目（2）アートなカフェ　ＢＡＥＳＡＮ | ハヌリパレソ 2019秋　ソウル旅行３日目（2）アートなカフェ　ＢＡＥＳＡＮ | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019秋　ソウル旅行３日目（2）アートなカフェ　ＢＡＥＳＡＮ こんにちは。あんにょんです！ しばらくぶりの更新となってしまいました 秋のソウル旅行記、がんばって書いていこうとおもいます。 地下鉄2号線で聖水駅までやって来ました。 地下鉄だけど、ホームが地上にあります。 明るいのがなんか新鮮(^^) 聖水駅出口を降りるとそこはもうカフェ通り。 (3番出口から出ました) アートしてる感じの建物を発見。 おおっ！中もオシャレにアートしてます！ てな訳でこのカフェに入ることに即決定 ＢＡＥＳＡＮ コネスト 聖水洞は、倉庫を改造して作られたカフェが色々あるそうですが、ここもそんなカフェの一つのようです。 何となく、不思議な感じの空間でした。 メニュー パンやケーキも美味しそう( *´艸｀) 結局ドリンクだけ。バブルティーと、ハルラボンエイドを注文しました。味は普通に美味しい（微妙な言い方（笑）） 注文カウンターのある部屋で最初飲んでたんだけど、後ろに通路があって、どんな部屋が隠されているのか気になって、場所を移動しました。 よくわからないアートが置かれた通路を通って・・ 広いとこに出てきてびっくり！(+_+) 何じゃこりゃ！！ 急にどーん！と開けたとこに出てきたら、ＢＴＳのＮＯＴ　ＴＯＤＡＹに出てくる黒ずくめみたいな人達が沢山いてびっくりした～。 これもアートなんでしょうか！？？？？ この広間（？）の横に上に上がる階段があったので登ってみました。 黒ずくめを見ながらお茶することができます（笑） さらに階段を上にあがると、外に出ました。 ちょっとアジアのリゾート的な感じ？ ここで飲み物を頂くことにしました。 景色は、ごくふつーの韓国の街並み。 でも、いいんです。これはこれで楽しいから。 午前中だったせいか、あまり人もいなくてのんびりと過ごすことができました。 このカフェ広すぎて、お客さんが皆散らばってるから、人口密度が低いしね。 すぐ隣が、有名な大林倉庫ギャラリーで、そっちはかなり人が入ってにぎわっているみたいでした。 ゆっくりと過ごしたい時は、こっちのバイサンの方がいいかな？。 アートはきっと定期的に変わるだろうし、またしばらく時間を置いたら行ってみたいです。 まだまだ、聖水洞のネタが続きます。 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ