EXO LOVE CONCERT IN DONEとソウル旅行 | sweeetyのブログ EXO LOVE CONCERT IN DONEとソウル旅行 | sweeetyのブログ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン sweeetyのブログ ☆30代自由女子と２匹のチワワLIFE☆ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 EXO LOVE CONCERT IN DONEとソウル旅行 元々、友達とソウル旅行することにしてて、いきなり入ってきたソウルコン告知！ もうパニックになり、すっかり友達がKポに興味が無いこと忘れて大騒ぎしてしまいました（≧∇≦） ホテルも飛行機も2ヶ月前に取ってたからチケ～～って思って慌てて代行見たら、 なっ なっ なんと、3階席で¥36000 高い、、、買えない、、、 告知の2日後仕事でソウルだったんで取引先の社長さんにそれとなく、いやガッツリお願いしたら 招待席をプレゼントしてくれたぁ 倒れました！鼻血出ました そしてソウルへ出発✨ まず、少し仕事して取引先の社長さん達とディナー カンジャンケジャン最高👍🏻あーサスガご飯泥棒 お腹いっぱいからのスイーツ、美味しかったぁ そして、コンサート前に聖地SMTOWN COEXへ ひーっ、日本人、中国人いーっぱい😱 何回も来てるけど、これだけ多いのは初めて！ そして明洞に戻りschool foodでお昼 私のお気に入りはこの2品 美味しすぎて、ここで働きたい（≧∇≦） からの高尺スカイドームへ ひーなんだこの列 はいっ、グッズの列でした 続く ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ