2020冬　ソウル旅行3日目(2)弘大の可愛い雑貨屋さんobject | ハヌリパレソ 2020冬　ソウル旅行3日目(2)弘大の可愛い雑貨屋さんobject | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2020冬　ソウル旅行3日目(2)弘大の可愛い雑貨屋さんobject あんにょん 相変わらずのカメ更新すんません(^^;) ソウル旅行３日目の続き。 弘大で洋服屋はあらかた見終わった私達。そのまま弘大でランチを食べます。 朝ご飯がエッグドロップのサンドイッチだったので、昼はご飯ものが食べたくなりました。 行ったのは トンスベッ（豚寿百）弘大店 コネスト 大好きなテジクッパのチェーン店。 釜山のテジクッパとは微妙に違うとは思うんだけど、これはこれで美味しい。 以前、江南の方（新ノニョン駅）で食べたことがあります。 店内はきれいすぎず、でも汚くは無いので気軽に入りやすい感じ。 場所が弘大だからか、こうして写真を見かえしていると若い人が多いですね。 来た来た♪ ぐつぐつと美味しいテジクッパ。 白濁しているから分かりづらいけど、豚肉がかなり沢山入っています。 白濁は豚骨？でも臭みは全然無いんですよ～ このトンスベッは弘大入口８番出口のそばです。 一人でも入りやすそうだし、便利な店ですね♪ ご飯を食べたら、再びお買い物。 今度は雑貨屋さんを目指します。 object 弘大店 コネスト 京義線スッキル公園沿いにあります。 地下１階から地上３階まであるんだけど、この日は土曜日だったせいか、観光客も地元の人達もいっぱいいて、どの階も見て回るのが時々難しいほど混んでいました。 この店は平日に行った方がいいかも(^^;) ↑ 色々なシリーズがあるみたいだけど、私はこの「ＳＯ　ＳＯ」のシリーズが気に入りました（写真は公式オンラインのページ object 公式 ） シールは５枚で２，０００ウォン。安くはないです。 手帳やシール、マステ等々を沢山買ってしまいました・・・。つい買い過ぎちゃう(;´Д｀)　だって次いつ来れるかわからないんだもん。 このobjectの近くに、ミミドノッっていう雑貨屋があって、そこでプデュＸに出てたイセジン君が昔アルバイトしていたそうなんです。 オブジェクトから、スッキル公園を横切ってすぐぐらいのところで、ほんとに近く。 ちょっと照れちゃうくらい可愛らしい店構え こんな可愛い店で、こんな可愛い子が働いていたわけね(-。-)y-゜゜゜ ここも又混んでいて、この店は入場制限もしていました。 店内は１０人程度（正確な人数は忘れました ）しか常時入れないらしく、１人出たら1人入るみたいなシステム（なんだと思う） ５～６人くらいの列ができていました。 お店をのぞくと、ディズニーやアメリカの雑貨が中心みたいで、これならまあ、日本でも十分買えるかなあって思って並びませんでした。 今イ・セジン氏がいるわけでもないしね～（笑）いたら列が３０人でも５０人でも並ぶだろうけど 記念撮影して立ち去りました。 空いていたら入ってみたいかも にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ