ソウル旅行記　その1　新沙へ到着して腹ごしらえ | りーぬのお出かけ ソウル旅行記　その1　新沙へ到着して腹ごしらえ | りーぬのお出かけ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン りーぬのお出かけ 社会人2年目です。旅行のこと、名古屋のこと、東京のことなどなど… ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行記　その1　新沙へ到着して腹ごしらえ どんどんレポートが遅れてる 続いて11月のソウル旅行レポートです 今回は大韓航空で！ 9時30分中部発→11時35分仁川着。 機内食こんな感じでした。 少し早く到着！ 今回は初めて、明洞ではなく江南にホテルを取ったので 仁川5Aバス乗り場から、バスで新沙洞までびゅーん。 たまたま貸切でした… 1時間ぐらいかなーと思っていましたが、1時間以上かかりました。 バス停の近くのロイヤル両替で両替。 初めて明洞エリア以外での宿泊だったのですが、以外とすぐ両替できるところがあってよかった！ ホテルで妹と待ち合わせ…だったのですが、 イミグレもすいていて、バスも乗り場に行ったらもう来ていたので、かなり順調に新沙まで来てしまい 金浦から妹が全然来ていなかったー。 なので、ホテルに荷物を預けてまずは腹ごしらえ。 ホテルすぐ裏にある キムガネ へ！ 卵入り辛ラーメンとキンパ。 はあ…おいしい こんなに安く、こんなに手軽に、おいしい韓国料理が食べられて ああ～韓国にきた！って感じがします。 アジュンマは食べきれないと思ってキンパは紙容器に入れてくれたんだと思いますが、そんな心配いらないよ。笑 そのあとはキムガネ近くのスーパーに行って早々とおみやげを購入。 新沙にスーパーなんてあるのかな？って思ってましたが 結構品揃えよくてよかったです 結局買ったのはこれ。 そんなことをしていたら彼女がきたので、 ホテルへ戻りました ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ