2019年3月ソウル旅行備忘物語記総まとめ編！  390本目 | 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ 2019年3月ソウル旅行備忘物語記総まとめ編！  390本目 | 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ 初めまして２０代後半のブログを見てくれてありがとうございます！ 韓国旅行好き！ ２０１７年２月アメブロデビュー！ ２０１９年に新たなスタートで続けています！ 海外旅行、料理作りと自分磨きを奮闘中で次は恋愛にトライ！ ３年目に突入！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019年3月ソウル旅行備忘物語記総まとめ編！  390本目 本日で２０１９年３月ソウル旅行レポはラストです！ ラストは最終日の時系列と感想です！ 最終日午前６時起床！ →レポはこちらです！ 午前６時５０分～午前７時半頃、ホテルスカイパークキングスタウン東大門周辺でコンビニでグルメ、ショッピングタイム！ →レポはこちらです！ 午前８時５０分、ホテルスカイパークキングスタウン東大門チェックアウト！ →レポはこちらです！ 午前９時半、ソウル駅都心空港ターミナルで事前チェックイン！ →レポはこちらです！ 午前１１時、仁川国際空港駅到着！ →レポはこちらです！ 午前１１時０５分、仁川国際空港で最後のお土産、ショッピング、軽食タイム！ →レポはこちらです！ 午前１１時半、搭乗フロア到着！ →レポはこちらです！ 午前１１時４０分、コンコースエリア到着 →レポはこちらです！ 午前１２時０７分、TW仁川～熊本便搭乗！ →レポはこちらです！ 午後１４時前、熊本空港到着 →レポはこちらです！ 最終日は主にホテル周辺でのグルメタイムでイサックトースト＆コンビニラーメン食でした！ スカイパーク系列のシャトルバスでソウル駅へ向かい、都心空港ターミナルでチェックイン後、空港直通鉄道で仁川国際空港に向かい、コンコースでティーウェイ航空仁川～熊本便搭乗し、日本へ帰国するコースでした！ ６度目のソウル旅のレポ感想は自分でも頑張りました！ 途中からハワイ旅行記に入り、レポは長引いてしまいましたが、見て下さってありがとうございます！ １～２日目レポは６０記事 で ３～４日目は４２記事 で合計で１００記事以上を超えていました！ ６度目のホテルは２回目のスカイパークキングスタウン東大門で明洞、ソウル駅方面のシャトルバスでしたので便利でした！ ２度目の東大門泊も楽しめて、 初めてのマスクショップ と ヒーリングカフェマッサージ を体験し、ファッションビルも巡って楽しめました！ ６度目の観光は仁寺洞で、次回のソウル旅でも仁寺洞も訪れてみたいです！ 次回は７度目のソウル旅のレポに入ります！ ２０１９年３月ソウル旅行備忘３～４日目（42） 最終日-1 最後の東大門散歩！ 最終日-2 仁川国際空港へ！ 最終日-3 空港内での最後のショッピングタイム！ 最終日-4 搭乗フロア散策！ 最終日-5 TW仁川～熊本便搭乗！ ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記番外編 （１）６度目のお土産品集！ （２） ４日間のグルメ集（前編） （３）４日間のグルメ集（後編） （４）今回のレート（東大門、ソウル駅編） （５） 今回のレート（明洞エリア編） （６）南大門市場の屋台グルメ （ホテル編） （６） ホテルスカイパークキングスタウンレポ（１） （７） ホテルスカイパークキングスタウンレポ（２） （８） ホテルスカイパークキングスタウンレポ（３） ソウル旅行時系列レポ編 ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記１日目まとめ編（前編→熊本空港～ロッテマートソウル駅編） ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記１日目まとめ編（後編→東大門編） ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記２日目前半まとめ編 ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記2日目午後のダイジェスト！ ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記３日目前半時系列 2019年3月ソウル旅行備忘物語記3日目後半時系列集 ツイッター名tabizukisansan(@tomutomusann) です！ 色々とつぶやいています！ インスタアカウント名はtomuronさん（@susitourourou)です！ 主に空の写真なども載せています！ フォローも大歓迎です！ 本日もお忙しい中、２０代男子のブログ見て下さってありがとうございます！ にほんブログ村＆人気ブログランキングへの応援も宜しくお願いします！ にほんブログ村 旅行・観光(全般)ランキング 初めての方々は (1)令和最初の挨拶と自己紹介！ (2)２４歳まで鑑賞した韓流ドラマ＆韓流時代劇、韓国バラエティーなど集 (3)２４歳になりました！！！ (4)2020年最初の挨拶！ メッセージはこちらへ （アメブロ用メッセージは諸事情により閉めています） 読者登録もOKです！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ