今までで一番良かった眉毛のアートメイク～2019.5ソウル旅行1日目♪ | LaLaHappy Diary3 今までで一番良かった眉毛のアートメイク～2019.5ソウル旅行1日目♪ | LaLaHappy Diary3 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン LaLaHappy Diary3 ビンテージシーツを使ったお洋服・帽子・バッグ、入園入学グッズのオーダー製作と、型紙の販売Lalahappyを運営しています。　ハンドメイド作品やお料理レシピの紹介、大好きな旅行日記も書いてます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 今までで一番良かった眉毛のアートメイク～2019.5ソウル旅行1日目♪ 今回は、美活がメインの韓国旅行なので、 ソウルに着いて、真っ先にむかったのが、 アートメイク １週間ほど、 眉毛が濃い状態が続くので、 旅行の初日しておきたくて 今まで、３回、 眉毛のアートメイクをしてるんだけど、 麻酔をしても、痛いし、 色が、すぐぬけたりして で、 お友達の間で評判がいい ルフェアートメイク に行ってみました 先に結果を言ってしまうと、 ぜんぜん痛くなかったし、 眉毛の状態も、大満足～ アートメイクをしてから、８日目 形も、お願いした通りだし、 もともと、左右対称の顔じゃないのに（苦笑、 眉毛は左右対称だし、 濃すぎない～ これは、ルフェに行く前、 仁川空港で撮った写真。 飛行機で寝てたし、 髪の毛ぼさぼさですね（笑 最後のアートメイクリタッチをしてから、 １年２か月経つので、 だいぶ、薄くなってます 下がり眉なのが嫌で、 ずっと抜いてたから、 右は、眉頭の方半分くらいしかなくて 左も、３分の２しかないんです 「眉毛がない部分を足して、 まっすぐに近い眉にして下さい」 と、 デザインのお願いをしました。 あ、日本人スタッフの方がいるので、 全部、通訳してくれました 大きな鏡の前で、座った状態で、 デザインを決めます。 寝転がった時と、座った時と、 顔のお肉のたるみ方が違ってくるんで、 座って、デザインを決めてくれるのが、 めっちゃ良かったです 「こんな形でしますね～ 」 「麻酔がききにくいんです」 って話したら、 長めに、麻酔の時間をとってくれました。 今までのアートメイク、 毎回、 涙が出るほど痛かったんですよね 一緒にアートメイクしてた母は寝てたけど（笑 手術の麻酔も効きにくいんで、 体質だと思います。 でも、今回、ぜんぜん痛くないので、 「もう、アートメイクしてますか？」 って聞いたくらい ほんとに、ビックリ～ 途中、一回だけ、痛い時があったんだけど、 麻酔を足してくれたので、大丈夫でした １時間ほどで終わり、 待合室で、 術後の注意事項を聞いて、 ワセリンとお菓子のお土産をもらいました。 終わってすぐの写真。 ここから、少し薄くなるので、 たぶん、ちょうどいいくらい ８日後、 ほんとに、ぢょうど良くなりました ルフェの眉毛のアートメイクは、 すっぴんの時に、 ちょうどいい状態にするそうです。 すっぴんマスクでお出かけの時も、 眉毛を描かなくていいし、 メイクした時も、 ちょっと描き足すだけでいいから、 めっちゃ楽ちん～ 場所は、新道林（シンドリム）で、 地図の左下。 ソウルの中心部から離れてますが、 ソウル駅や弘大駅からも直行できるので、 江南へ行くのと、同じくらいの感覚です そして、駅から近い 青の④くらいの場所です。 超方向音痴のyukieにとって、 駅から近いのは、とってもありがたい 駅の周りには、 現代百貨店やホームプラスがあって、 めっちゃ都会でした この、ホームプラスがあるビル ビルの横、奥にある入り口 PRUGIO104って書いてる建物の2階です。 「アートメイクまゆげ 自然眉 施術時間約60〜90分 定価30万ウォン→現金割引27万ウォン 眉、アイライン、リップ、 ヘアライン、ホクロの 1年以内のリタッチ（1回のみ）は無料です。」 １年以内のリタッチ無料って、 すごい、太っ腹ですよね～ リタッチすると、 どんどん、色がキレイに入るそう。 １年以内に、行きますよ。 絶対 ルフェさんの公式HPはこちら https://lfkoreasindorim.wixsite.com/lfkorea アメブロ https://ameblo.jp/lfkorea/ LINE（日本語で予約できます） @iot7036o ＜今回の旅行＞ ５月２４日～２７日まで、 ソウルへ３泊４日の旅行へ行きました 今回は、美活と買い物の一人旅 ２日目 靴を買うなら東大門靴卸市場 NPH・夏の新作バッグたち一気 韓国でも歯のホワイトニング 江南地下商店街も韓国 安カワショッピングにオススメ ３日目 一番喜ばれるお土産ホミルホド ４日目 旅のシメはオイルマッサージ インスタグラムをしています。 どうぞ、お気軽にフォローをして下さいね いつも遊びに来てくださって、ありがとうございます 毎日の更新の励みになりますので、 上のマークをクリックして、応援お願いします ホームページ も、ご覧になってくださいね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ