ババア＆iPhoneの韓国漂流記１９～ソウル・景福宮・光化門広場・曹渓寺～ - ババア＆iPhoneの韓国漂流記 ババア＆iPhoneの韓国漂流記 ぼっちババアがiPhoneをお供に韓国一人旅をした話。ロマンスあり、グルメあり、美容ありのハートフルな旅行情報をお届け。ごめんなさい、嘘です。等身大に素直に書いております。 この広告は、90日以上更新していないブログに表示しています。 2019 - 08 - 10 ババア＆iPhoneの韓国漂流記１９～ソウル・景福宮・光化門広場・曹渓寺～ 女一人旅 釜山 ソウル 景福宮 にほんブログ村 韓国旅行ランキング 適当ソウル市内観光。 今回初めて韓国に行き、初ソウルだった。初めて行って解るソウルの素晴らしさ。 それは主要観光名所同士が近くてフラフラっと散歩しながらでも十分に観光を出来てしまうところ。 多分、これが一番の魅力だと思う。私は旅行の素晴らしいところって、別に観光名所に行かなくても、ただなんとなく歩くだけでも十分楽しかったりするところだと思う。特に海外だと尚更。 ユーミン よろしく『目に映る全ての物はメッセージ』状態。 ソウルはそういう意味では本当に魅力的な都市のひとつだと思う。 街並みも観光名所も全て楽しめちゃうんだもんっ ♪私はホテルに荷物を置いて気の向くままにソウル市内を歩いてみた。 曹渓寺 お寺 まず、 鍾路 から歩いてここが出てきた。 ちなみに、お寺の名前はさっきぐぐってわかった。相変わらず適当な観光。 韓国の有名なお寺で韓国仏教の最大宗派の総本山らしい・・・よくは知りません・・・スミマセン。韓国は日本よりも宗教が盛んで、クリスマスだけじゃなくってお釈迦様の誕生日も休みだと聞いたことがあるので国が宗教に非常に寛大であったり、日本以上に推奨している感じのお国柄と聞いた。でも、若い人に聞くと「そんなこともない」らしく、昨今の若者はあまり熱心に信仰はしていないらしいけどこれもよく知らないｗなんかみんなお祈り？とかしてたし写真撮影するの失礼かなと思ってあまり撮らなかった。しかし、相変わらず極彩色で綺麗であるからついつい撮りたくなっちゃう。 景福宮 その後もフラフラ歩いてたら出てきたのがここ。すぐそこ。そしてこの景観である。 美しくないかい？ なんか映画やん、これ チマチョゴリ も無料で見れる観光客には喜びの極みな場所 なんか有料っぽいゾーンもありましたが面倒くさがり＆適当な性格なので行きませんでした。 あー、こんなに面倒くさがりだと一生嫁に行ける気がしねえよ。誰か貰ってくれよ。 景福宮 は朝鮮王朝時代の王宮なんですが、すぐそこにソウルの近代的な建造物も見えるし、王朝時代の古都な部分と近代の大都市を感じれる。そしてとにかく広く、向こうに見える山も相乗効果で壮大な物語の中にいる気分になれます。 こういうのもいいねえ 狛犬 的な？ごめん適当。こういうものってどうやって伝承されてるのか興味が沸きます。例えばドラゴンも伝承してる間に人づてに伝わり方が変わり、ある地域まで指が三本として伝承されていたが、ある地域から五本で伝承されて・・・っていうので日本、中国、韓国のドラゴンの指の本数は異なると聞いた。事実かどうかは知らない。多分、政治的な背景やお国柄の都合とかもあるんだろうなあ。こうして何事も時の権力の都合のいいように変えられてしまうのである。指の本数さえも・・・。でも、事実は知らないｗ 光化門広場 景福宮 の前の道路 この開けた通りがすごく気持ちよかった。大きい道路だーいすき。歩きやすいし、開けていてただ歩いてるだけで気分が良いです。たまに市 民集 会とかやってる場所でニュースでもお馴染みの場所じゃないかしら。 逢いたかった人 このお方には絶対会いたかったの。 世宗大王 。ハングル文字を作った人。 ハングル文字ってかなり理にかなってるよね。日本人には学びやすいし。サンキュー、大王様。 李舜臣 将軍 でっかいし、勇ましい。私は正直あんまり詳しくなかったんだけど、うっすらうすーい知識の中で見た瞬間に「秀吉軍ボコった人だ！！」ってわかりました。韓国の英雄であり、知将であり、イケメンであり、みたいな人。この人の映画、バトルオーシャンいつか観よう。 ってな感じでふわ～っと観光名所が見れるソウル。 ここまでふわふわと散歩していたんですけど、見処満載で素晴らしい街です。買い物だけじゃないんだぜ？ソウルは。この後、お腹が減ってお昼ご飯を食べに行きます。「あー、そろそろ日本的なもの食べたいな～」と思って、適当にぐぐって日本でもお馴染みの物を食べに行きました！次回に続く。 imoimoimoto 2019-08-10 00:10 ババア＆iPhoneの韓国漂流記１９～ソウル・景福宮・光化門広場・曹渓寺～ Tweet 広告を非表示にする 関連記事 2019-07-29 ババア＆iPhoneの韓国漂流記１５～韓国・慶州・仏国寺は映える！～ 仏国寺のインスタ映えがパネェ 私はインスタをやっていないんで… 2019-07-26 ババア＆iPhoneの韓国漂流記１４～韓国・慶州・仏国寺に行くバスの車窓から～ 慶州駅からバスに乗って仏国寺へ 慶州駅目の前にあるバス停に乗… 2019-07-22 ババア＆iPhoneの韓国漂流記１３～慶州へ行く車窓から～ 韓国・慶州へ行く 釜山、３日目、前日から釜山最終日は慶州へ行… 2019-07-16 ババア＆iPhoneの韓国漂流記１１～釜山・甘川洞文化村を行く～ 甘川洞文化村のカフェ 甘川洞文化村を計画も無く適当にうろつい… 2019-07-14 ババア＆iPhoneの韓国漂流記10～甘川洞文化村で恋に落ちる～ ババア甘川洞文化村へ行く 甘川洞文化村とは・・・説明しよう！… にほんブログ村 韓国旅行ランキング 人気ブログランキングへ もっと読む コメントを書く « ババア＆iPhoneの韓国漂流記２０～ソウル… ババア＆iPhoneの韓国漂流記１８～ソウル… » プロフィール id:imoimoimoto 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる 検索 リンク はてなブログ ブログをはじめる 週刊はてなブログ はてなブログPro 最新記事 ２０２０年の検定試験どうなるんだ？ 自粛生活どうですか？ お久しぶり。 嬉しい、韓国映画の快挙。 ネットで韓国人の友達を探す放浪。 月別アーカイブ はてなブログをはじめよう！ imoimoimotoさんは、はてなブログを使っています。あなたもはてなブログをはじめてみませんか？ はてなブログをはじめる（無料） はてなブログとは ババア＆iPhoneの韓国漂流記 Powered by Hatena Blog | ブログを報告する スターをつけました 引用をストックしました ストック一覧を見る 閉じる 引用するにはまずログインしてください ログイン 閉じる 引用をストックできませんでした。再度お試しください 閉じる 限定公開記事のため引用できません。 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる