4/11 エアソウル旅行② | まぁこの韓国ドタバタ探訪記 4/11 エアソウル旅行② | まぁこの韓国ドタバタ探訪記 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン まぁこの韓国ドタバタ探訪記 韓国をメインに、 ご飯、買い物、観光etc..大好きなものを気ままに、 UPしていきます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 4/11 エアソウル旅行② 안녕하세요 ~ 妄想とお借り画像時々過去画像でお送りする、 4月のエアソウル旅行 ✈️👜 ②でございます(((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯ 仁寺洞でお昼 4/11 エアソウル旅行① 食べた後は、 仁寺洞をぶらぶら😀 今回はソウルには行くけれど、 観光をほとんどしたことがないお友達との旅 王道を行っときましょ ってことで 久しぶりの仁寺洞です 仁寺洞ではずせない サムジキルへ。 ※画像お借りしました ぐるぐる回って、今何階に居るのか忘れるww のもサムジキルならでは お土産屋さんもいっぱいあって、 あれこれ見てたらあっという間に時間が経つー そして、仁寺洞といえば、 伝統茶のカフェ いっぱい有りすぎて、迷うけどー。。 今回は、今一番行きたいお店へ 仁寺洞通りから出て鐘路3街、益善洞の方へ。 뜰안  トゥラン 韓屋造りの部屋で、韓国餅とお茶が頂ける韓国カフェ。 ※画像お借りしています この雰囲気が堪らんです 何時間でも居れそうな雰囲気。 写真撮りまくってしまいそう 뜰안 トゥラン 詳細➡️ コネスト 時刻は14:30 チェックインまでにはまだ少しあるけど、 ホテルの近くまで来たので、 荷物を預けに行き ます～ ホテルは昌徳宮の目の先 ホステルコリアチャンドックン ※画像お借りしました ホステルコリアチャンドックン ➡️ コネスト 荷物👜を預けて身軽になったところで またまた仁寺洞散策に戻りま～す 🌟ご覧いただきまして감사합니다 ~🌟 🌟ブログ村に参加始めました❗ まだ使い方がよく分かりませんが💦 応援頂けたら嬉しいですー 😄 にほんブログ村 にほんブログ村 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ