<<<<<<< HEAD
ババア＆iPhoneの韓国漂流記１９～ソウル・景福宮・光化門広場・曹渓寺～ - ババア＆iPhoneの韓国漂流記 ババア＆iPhoneの韓国漂流記 ぼっちババアがiPhoneをお供に韓国一人旅をした話。ロマンスあり、グルメあり、美容ありのハートフルな旅行情報をお届け。ごめんなさい、嘘です。等身大に素直に書いております。 この広告は、90日以上更新していないブログに表示しています。 2019 - 08 - 10 ババア＆iPhoneの韓国漂流記１９～ソウル・景福宮・光化門広場・曹渓寺～ 女一人旅 釜山 ソウル 景福宮 にほんブログ村 韓国旅行ランキング 適当ソウル市内観光。 今回初めて韓国に行き、初ソウルだった。初めて行って解るソウルの素晴らしさ。 それは主要観光名所同士が近くてフラフラっと散歩しながらでも十分に観光を出来てしまうところ。 多分、これが一番の魅力だと思う。私は旅行の素晴らしいところって、別に観光名所に行かなくても、ただなんとなく歩くだけでも十分楽しかったりするところだと思う。特に海外だと尚更。 ユーミン よろしく『目に映る全ての物はメッセージ』状態。 ソウルはそういう意味では本当に魅力的な都市のひとつだと思う。 街並みも観光名所も全て楽しめちゃうんだもんっ ♪私はホテルに荷物を置いて気の向くままにソウル市内を歩いてみた。 曹渓寺 お寺 まず、 鍾路 から歩いてここが出てきた。 ちなみに、お寺の名前はさっきぐぐってわかった。相変わらず適当な観光。 韓国の有名なお寺で韓国仏教の最大宗派の総本山らしい・・・よくは知りません・・・スミマセン。韓国は日本よりも宗教が盛んで、クリスマスだけじゃなくってお釈迦様の誕生日も休みだと聞いたことがあるので国が宗教に非常に寛大であったり、日本以上に推奨している感じのお国柄と聞いた。でも、若い人に聞くと「そんなこともない」らしく、昨今の若者はあまり熱心に信仰はしていないらしいけどこれもよく知らないｗなんかみんなお祈り？とかしてたし写真撮影するの失礼かなと思ってあまり撮らなかった。しかし、相変わらず極彩色で綺麗であるからついつい撮りたくなっちゃう。 景福宮 その後もフラフラ歩いてたら出てきたのがここ。すぐそこ。そしてこの景観である。 美しくないかい？ なんか映画やん、これ チマチョゴリ も無料で見れる観光客には喜びの極みな場所 なんか有料っぽいゾーンもありましたが面倒くさがり＆適当な性格なので行きませんでした。 あー、こんなに面倒くさがりだと一生嫁に行ける気がしねえよ。誰か貰ってくれよ。 景福宮 は朝鮮王朝時代の王宮なんですが、すぐそこにソウルの近代的な建造物も見えるし、王朝時代の古都な部分と近代の大都市を感じれる。そしてとにかく広く、向こうに見える山も相乗効果で壮大な物語の中にいる気分になれます。 こういうのもいいねえ 狛犬 的な？ごめん適当。こういうものってどうやって伝承されてるのか興味が沸きます。例えばドラゴンも伝承してる間に人づてに伝わり方が変わり、ある地域まで指が三本として伝承されていたが、ある地域から五本で伝承されて・・・っていうので日本、中国、韓国のドラゴンの指の本数は異なると聞いた。事実かどうかは知らない。多分、政治的な背景やお国柄の都合とかもあるんだろうなあ。こうして何事も時の権力の都合のいいように変えられてしまうのである。指の本数さえも・・・。でも、事実は知らないｗ 光化門広場 景福宮 の前の道路 この開けた通りがすごく気持ちよかった。大きい道路だーいすき。歩きやすいし、開けていてただ歩いてるだけで気分が良いです。たまに市 民集 会とかやってる場所でニュースでもお馴染みの場所じゃないかしら。 逢いたかった人 このお方には絶対会いたかったの。 世宗大王 。ハングル文字を作った人。 ハングル文字ってかなり理にかなってるよね。日本人には学びやすいし。サンキュー、大王様。 李舜臣 将軍 でっかいし、勇ましい。私は正直あんまり詳しくなかったんだけど、うっすらうすーい知識の中で見た瞬間に「秀吉軍ボコった人だ！！」ってわかりました。韓国の英雄であり、知将であり、イケメンであり、みたいな人。この人の映画、バトルオーシャンいつか観よう。 ってな感じでふわ～っと観光名所が見れるソウル。 ここまでふわふわと散歩していたんですけど、見処満載で素晴らしい街です。買い物だけじゃないんだぜ？ソウルは。この後、お腹が減ってお昼ご飯を食べに行きます。「あー、そろそろ日本的なもの食べたいな～」と思って、適当にぐぐって日本でもお馴染みの物を食べに行きました！次回に続く。 imoimoimoto 2019-08-10 00:10 ババア＆iPhoneの韓国漂流記１９～ソウル・景福宮・光化門広場・曹渓寺～ Tweet 広告を非表示にする 関連記事 2019-07-29 ババア＆iPhoneの韓国漂流記１５～韓国・慶州・仏国寺は映える！～ 仏国寺のインスタ映えがパネェ 私はインスタをやっていないんで… 2019-07-26 ババア＆iPhoneの韓国漂流記１４～韓国・慶州・仏国寺に行くバスの車窓から～ 慶州駅からバスに乗って仏国寺へ 慶州駅目の前にあるバス停に乗… 2019-07-22 ババア＆iPhoneの韓国漂流記１３～慶州へ行く車窓から～ 韓国・慶州へ行く 釜山、３日目、前日から釜山最終日は慶州へ行… 2019-07-16 ババア＆iPhoneの韓国漂流記１１～釜山・甘川洞文化村を行く～ 甘川洞文化村のカフェ 甘川洞文化村を計画も無く適当にうろつい… 2019-07-14 ババア＆iPhoneの韓国漂流記10～甘川洞文化村で恋に落ちる～ ババア甘川洞文化村へ行く 甘川洞文化村とは・・・説明しよう！… にほんブログ村 韓国旅行ランキング 人気ブログランキングへ もっと読む コメントを書く « ババア＆iPhoneの韓国漂流記２０～ソウル… ババア＆iPhoneの韓国漂流記１８～ソウル… » プロフィール id:imoimoimoto 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる 検索 リンク はてなブログ ブログをはじめる 週刊はてなブログ はてなブログPro 最新記事 ２０２０年の検定試験どうなるんだ？ 自粛生活どうですか？ お久しぶり。 嬉しい、韓国映画の快挙。 ネットで韓国人の友達を探す放浪。 月別アーカイブ はてなブログをはじめよう！ imoimoimotoさんは、はてなブログを使っています。あなたもはてなブログをはじめてみませんか？ はてなブログをはじめる（無料） はてなブログとは ババア＆iPhoneの韓国漂流記 Powered by Hatena Blog | ブログを報告する スターをつけました 引用をストックしました ストック一覧を見る 閉じる 引用するにはまずログインしてください ログイン 閉じる 引用をストックできませんでした。再度お試しください 閉じる 限定公開記事のため引用できません。 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる
=======
2019年GWソウル旅行ダイジェスト① : さくらの韓国ソウル旅行・東京旅行＆美容LOVE このブログの更新通知を受け取る場合は ここをクリック さくらの韓国ソウル旅行・東京旅行＆美容LOVE ブログトップ | ログイン NEW POST 2019年 05月 07日 2019年GWソウル旅行ダイジェスト① 2019年4月28日から5月4日まで韓国ソウル旅行に 行ってきました✈ 食べて、美活して、お友達と会って・・・ 新たな出会いがあったり楽しい旅でした♪ ゆっくりのんびり過ごすつもりでいたのですが・・・ 行ってみたらいろんな所に朝から出かけて いつも食べてばかりいたので、お腹いっぱいな毎日が 続きました。 いつもの事なのですが、私の旅にはいろんな人から サポートいただいて、本当に感謝しています。 色んな人にいろんな刺激をたくさん受けて とても楽しくためになる日々を過ごさせていただきました。 皆さん、本当にいつもありがとうございます。 写真の整理をしてからゆっくりと楽しい日々を 思い出と共に綴っていくつもりです。 お付き合いください♡ Like Tweet by sakuraseoul | 2019-05-07 22:24 | プライベート | Comments( 0 ) << 2019GW韓国ソウル旅行へ出発♪ 韓国に来ています。 >> 韓国ソウル・東京旅行旅行記とコスメ備忘録と富山日記です♪ by sakuraseoul プロフィールを見る 更新通知を受け取る カレンダー < June 2021 > S M T W T F S 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 🌸お知らせ🌸 質問、ご意見、メッセージは こちらから→ ♡ instagram ID:seoulsakura 記事ランキング 大人気です！Dr.Gの日焼け止め こんにちは&#12851... やっぱeasydewは良い これでやめようこれでやめ... これからの季節のために 引きこもり生活続けていま... 韓国で流行ってるアイスチャミスル♪ お友達から韓国土産をいっ... 韓国ドラマ三昧♪ 悲しいです。もうすぐゴー... ソウル：行ってみたい美容皮膚科♪ ☆2020年2月4日時点... 韓国コスメ専門店が登場♪ こんにちは&#12851... バニラコのおすすめクレンジングバーム😊 昨日から始まったゴールデ... 目指したのはノーメイクの肌です♪ ゴールデンウィーク直前で... 再始動😊 皆様、お久しぶりでござい... カテゴリ 全体 イエイン皮膚科 ジアイン クリニック 廣東韓方病院 CUクリーンアップ皮膚科 アルムダウンミタム医院 QT整形外科（アートメイクセンター） YOU&I美容クリニック ユレカ皮膚科クリニック WOJIN美容整形 REGEN ４ever美容皮膚科 easydewEX お一人様で美味しい物（ソウル・韓国） シートマスク ソウル（エステ、健康） ソウル（おいしい話） ソウルのカフェ ソウル（ホテル） ソウル（観光） ソウル地下鉄の駅 ソウル（etc) ソウルのトイレ 韓国（コスメ） 韓国（観光） 韓国（鉄道） 韓国の食べ物飲み物 韓国ドラマ・映画 韓国美容皮膚科の事 海外旅行（韓国以外） 機内食 世界のブランドコスメ 東京物語 プライベート 富山の美味しい話 紹介とお知らせ 日本のコスメ 大邱旅行 未分類 最新のコメント > shachi_hoc.. by sakuraseoul at 23:12 私はイチゴよりオレンジ派.. by shachi_hoco at 18:01 > shachi_hoc.. by sakuraseoul at 22:10 元気になってきたみたいで.. by shachi_hoco at 16:50 > asukaさん
お.. by sakuraseoul at 22:47 外部リンク アンニョン♪あんみつ姫！... 廣東韓方病院 All Beauty K... フォロー中のブログ 人形町からごちそうさま 韓国俳優DATABASE なんじゃもんじゃ ハレクラニな毎日Ⅱ Everybody Ha... すずちゃんのカメラ！かめ... ふりむけばスカタン 大人の夏休み ◆今年も絶... マイ☆ライフスタイル 韓国ホリックかも？ 韓国芸能人の紹介　整形 ... mon petit jo... Kirana×Travel メイフェの幸せ＆美味しい... Yucky's　Tape... ぴきょログ～軽井沢でぐー... Good Morning... おいしいもの探し。 札幌で白磁に簡単絵付け　... 晴れ時々Seoul ヒビ : マイニチノナン... saran’s diary キムチ屋修行の道 気ままな食いしん坊日記２ sobu 2 I love drama♪ + おいしくたのしく*わたし時間* パンダのお気に入り 晴れた朝には　改 もぐもぐこぐま日記 アンニョン！ ハーモニー... ほんわかな気分　２ 晴れのち晴れ、いつでも晴れ suteki  　ステキ... wine-memory 2 美味しい韓国　美味しいタ... おしゃれを巡る冒険 今日はこんなことしました@韓国 Second life 〜 ｈｏｔｅｌｏＧ． XML | ATOM Powered by Excite Blog 会社概要 プライバシーポリシー 利用規約 個人情報保護 情報取得について 免責事項 ヘルプ ファン申請 ※ メッセージを入力してください
>>>>>>> 9490b3e7dd23569b303b7a835a034db448f3d1a1
