オタ活韓国ソウル旅行3泊4日に実際いくら使ったか公開します！｜韓国でアイドルを追う 韓国でアイドルを追う♥︎ オタ活 韓国コスメレビュー 韓国ドラマ 韓国語 日本で韓国を楽しむ 韓国旅行 K-POP 韓国ドラマ Amazonプライムビデオで観れるおすすめの韓国ドラマ5... 韓国ドラマ 【韓国ドラマ】U-NEXT独占で観れる実際に観て面白かっ... 韓国ドラマ 【2021年5月更新】Netflixで観れるおすすめの韓... 韓国コスメレビュー 韓国コスメが買える人気通販サイト2020年度最新版。激安... 韓国コスメレビュー クリオ グーダル ビタCトナーパッド・拭き取り化粧水を実... 韓国コスメレビュー 【最新2020年度版】実際に使ってよかったおすすめプチプ... 韓国コスメレビュー 2020年最新韓国コスメ メイクアップブランドはコレ！今... 韓国コスメレビュー モレモmoremoトリートメント5種類を実際に1本使い切... 韓国コスメレビュー 最新韓国コスメ・スキンケアブランドはコレ！2020年注目... 旅の準備 【2020年度版最新】韓国＆ソウル旅行おすすめのガイドブ... 韓国コスメレビュー 【韓国コスメ】ジョンセンムルのクッションファンデを実際に... 韓国コスメレビュー グーダル (goodal)ビタCセラムを実際に1個使い切... 旅の準備 オタ活韓国ソウル旅行3泊4日に実際いくら使ったか公開します！ まな 2020年1月2日 スポンサーリンク あにょはせよ❤️オタクOLまなりんです。 今日は2019年9月に行った韓国ソウル旅行3泊4日で使った費用を大公開します！ 参考までに今回の旅はこんな渡韓でした。 目的：オタ活(コンサート、ミュージカル) 期間：木曜夜〜日曜夜の3泊4日 利用空港：羽田空港 人数：ひとり旅 今回の目的はずばり 「オタ活」 ！ コンサートに行ってミュージカル観てオタクを堪能する旅でした。 もちろんオタ活日を除けば普通の韓国旅行の参考にもなると思います💓 ♥️韓国旅行3泊4日にどれくらいお金がかかるか知りたい ♥️オタ活渡韓ってどれくらいお金が必要か知りたい という方の参考になれば嬉しいです！ スポンサーリンク 目次 3泊4日韓国旅行費用内訳書 航空券 宿泊費 SIMカード 交通費 食費 お買い物 オタ活費 まとめ mana__korea 3泊4日韓国旅行費用内訳書 航空券 31.870円 今回利用したのは韓国の航空会社 アシアナ航空 ✈️ 行きは羽田空港発→金浦空港着の夜便 帰りは仁川空港発→羽田空港着の夜便 HIS にて購入しました。週末羽田発着にしてはなかなか安く買えたと思います！この日程なら4万円してもおかしくないところ。 会社員の私は定時後サクっと飛べる羽田発の夜便が便利です💗 宿泊費 24,105円 内訳 1泊目：スパオンエア(仁川空港)　814円 2泊目：Hotel9(コエックス)　10,551円( Expedia にて予約) 3泊目：ベストウエスタン(仁川空港)　12,740円( Expedia にて予約) ひとり旅だったのでホテル代は高めですね。 1泊目は仁川空港に翌日早朝用事があったので節約のために野宿w 朝仁川空港内にあるチムチルバン「スパオンエア」でシャワーを浴びました。かなりの節約😂 仁川空港深夜の過ごし方。女子ひとり空港で野宿してみました あにょはせよ❤️オタクOLまなりんです。

韓国へ飛ぶ仁川日本線には深夜着や早朝出発がありますよね。
... 仁川空港のSPA ON AIR (スパオンエア)を利用してみました あにょはせよ❤️オタクOLまなりんです！

今日は仁川空港第一ターミナルにある

「SPA ON A... 2泊目はコエックスにあるHotel9に宿泊しました。( Expedia にて予約) オリンピック公園であるコンサートに備えて立地で選択。 オープンしたばかりのホテルで清潔感あって綺麗でまた泊まりたいホテルでした❤️ 【江南おすすめホテル】ホテル イン 9 江南に泊まってみました。安くて綺麗！ あにょはせよ❤️オタクOLまなりんです。

今日はまなりんが泊まってよかったホテルを紹介したいと思います... 3泊目は仁川空港近くにあるホテルベストウエスタンプレミアに宿泊。( Expedia にて予約) このホテルはパラダイスシティの近くにあって仁川空港からタクシーで3分程。 仁川空港のホテルは何気に高いホテルが多いor民泊はチェックイン時間が柔軟ではないので、お手頃価格ホテルとなるとこのベストウエスタン一択ですが早めに予約すれば7,000円〜泊まれるのでしっかり睡眠を確保したい人にはおすすめです！ 【仁川空港付近ホテル】「ベストウェスタンプレミア仁川エアポート」に宿泊してみました あにょはせよ❤️オタクOLまなりんです。

今日は仁川空港のすぐ近くにあるホテル



に宿泊し... SIMカード 880円 この旅で利用したのはS IMカード 。 【正規日本語版】Three 韓国 4G・3Gデータ通信 使い放題 プリペイドSIMカード 6日間 MAXSIM ¥800 (2021/06/01 22:18:16時点 Amazon調べ- 詳細) Amazonから探す 楽天から探す Yahooショッピングから探す SIMカードはSIMフリーのスマホならSIMを差し替えるだけで日本の携帯と同じように利用できる優れもの。 wifiを持ち歩かなくていいからかなり楽ちんですよ✨ 韓国の大手通信会社(日本のドコモ的な)KTの4Gが使えて爆速サクサクです。 韓国旅行でおすすめのSIMカード「Three」Amazonから日本で購入可能です！ あにょはせよ❤️おたくOLまなりんです。

みなさんは韓国旅行に行くときにwifiを借りていますか？それ... 交通費 5,492円 韓国→3,000円 日本→2,492円 韓国では日本のSuica的な交通カードT-moneyに3,000円程チャージしました。韓国の地下鉄は日本より安い！ 日本では羽田空港までのモノレールと帰国後終電に間に合わず深夜バスに乗ったのでその料金です。 食費 5,968円 1日目は夜遅く空港に到着したのでゼロです。 お友達とご飯に行っていないので食費は最小限ですね。でも食べたい韓国料理は食べたので満足度は高め🤤 オタ活で韓国行くとご飯の時間が現場になりがちなので食費も下がりますw お買い物 31,642円 今回の旅では結構欲しいものはどんどん買いました。と言っても高額な物は買っていませんが😂 まず韓国でしか買えないコンバース買って大満足でした。 韓国でしか買えない意外なもの「コンバース」日本未発売CT70(チャックテイラー)も！ あにょはせよ❤️オタクOLまなりんです。

みなさん韓国旅行に行くなら日本では売っていない韓国でしか買え... あとは東大門のマスクショップで欲しかったコスメ買い込み！ 【2019年9月訪問】韓国東大門マスクショップのメディヒールなど戦利品大公開 あにょはせよ❤️オタクOLまなりんです。

今日は2019年9月に東大門にある激安韓国コスメショップ・マ... 高速ターミナルの地下街ショッピングモールでは会社で活躍しそうな秋冬ニット4着購入。 高速ターミナル地下街GOTOMALLでクレジットカード同値のかわいいお店を発見 ! あにょはせよ❤️オタクOLまなりんです。

まなりんが韓国で一番好きなお買い物スポットといえば

... DHOLIC で同じニットが1着3,000円くらいだったので、やっぱり高速ターミナルは安い✨ オタ活費 29,564円 SEVENTEEN コンサートチケット 定価11,011円 SEVENTEEN　ペンライト 3,185円 SEVENTEENソウルコン"Ode to you"に行ってきました あにょはせよ❤️オタクOLまなりんです。

今日はセブチのソウルコン、

SEVENTEEN WOR... 自力で手配したので定価でした！ ミュージカルチケット　定価13,548円 これも自力で手配したので定価でした。 あとはせっかくなのでMDのパンフとポストカード購入。 自力で手配したから定価で済んでいるけれど、代行に頼むと1枚3万円とかするので、オタ活は無限大ですね😂 最前じゃなきゃ無理！って以外の人はコツさえ掴めば代行に頼らなくても自力で取れるようになりますよ。 メロンチケットグローバルで自力でティケッティングしてみました あにょはせよ❤️オタクOLまなりんです。

代行に依頼するとなかなか高い代金を要求される韓国公演のチケッ... WANNA ONEのラスコンが自力でインターパーク グローバルでチケッティング出来た時の話 あにょはせよ❤️オタクOLまなりんです。

今日は2019年01月24〜27日まで韓国のコチョクスカイド... まとめ ということで、3泊4日オタ活韓国旅行にかかった総額は 123,553円 でした！ 参考までにオタ活費を含めない韓国旅行の費用は 93,989円 になります。 この旅行は高級・普通・節約のランクに分けるなら普通ランクの旅！ アシアナ航空で行って普通のホテルに宿泊しているので、そこそこ快適な旅行でした。 普通ランクの3泊4日なら10万円くらいあればゆとりある旅行ができますね💡 これから韓国旅行に行く方の参考になれば嬉しいです💓 それではあにょ〜ん🙌 2019年10月 韓国ソウル旅行2泊3日ひとり旅、実際にかかった費用公開します！ あにょはせよ❤️オタクOLまなりんです。

今日は10月に行った週末ソウル韓国旅行2泊3日にかかった費用... 韓国旅行におすすめのクレジットカード3枚。年会費無料で海外旅行保険が使えるクレジットカードをご紹介します。 あにょはせよ♥️オタクOLまなりんです。

今日は韓国旅行に行くならぜ〜ったいに持っていた方がいい
... インスタ始めました❤️ ブログにはアップできない小ネタなど最新韓国情報更新中！フォローしていただけたら嬉しいです！ mana__korea 韓国ドラマ📺🇰🇷﻿ ﻿ 「サム、マ 韓国っぽカフェ☕️﻿ ﻿ un weekend a ho 韓国ドラマ感想📺 GWに一気見したい 韓国ドラマ感想レビュー📺﻿ ﻿ 21年 韓国コスメ🇰🇷💄rom&nd(ロムアンド) 韓国ドラマ📺🇰🇷﻿ ﻿ 雨の日☂️ Load More… Follow on Instagram 韓国旅行予算 韓国力費用 ABOUT ME まな 2009年に韓国にハマりました。渡韓100回越え。普段は普通の会社員。初めて韓国アイドルを好きになって、韓国に行ってみたい！K-POPアイドルのオタ活してみたい！そんな方にお役に立ちたいブログです♥️ スポンサーリンク スポンサーリンク RELATED POST 韓国旅行 仁川空港第一ターミナルプライオリティパスで入れるラウンジ「MATINA LOUNGE... 2019年12月10日 まな 韓国でアイドルを追う 旅の準備 韓国のゲストハウスってどんなところ？ホテルとゲストハウスどっちがいい？？ 2020年1月13日 まな 韓国でアイドルを追う 韓国旅行 成田空港プライオリティパスで入れる大韓航空ラウンジ(KALラウンジ)に行ってきました... 2019年11月11日 まな 韓国でアイドルを追う スポンサーリンク スポンサーリンク 韓国旅行におすすめのクレジットカード3枚。年会費無料で海外旅行保険が使え... 韓国旅行であると便利なおすすめの100均ダイソーグッズ7つ カテゴリー プロフィール 韓国旅行 旅の準備 wifi・SIMカード 韓国ホテル宿泊レビュー 両替・クレジットカード情報 空港で役に立つ情報 航空会社 韓国旅行マイル講座 韓国現地情報 韓国カフェ 韓国コスメ 韓国でお買い物 韓国おすすめスポット 韓国ご飯屋さん オタ活 K-POP初心者向けガイド マスター 韓国のTV視聴方法 韓国音楽番組応援方法 ペンカペ・ファンクラブ入会方法 チケッティング・コンサート オタクを充実させる方法 韓国事務所巡り オタ活レポ 韓国コスメレビュー 韓国語 日本で韓国を楽しむ 新大久保 韓国コスメショップ グッズショップ 韓国ドラマ K-POP ガールズグループ アーカイブ 2021年5月 2021年4月 2021年3月 2021年2月 2020年12月 2020年9月 2020年7月 2020年6月 2020年5月 2020年4月 2020年3月 2020年2月 2020年1月 2019年12月 2019年11月 2019年10月 2019年9月 2019年8月 2019年7月 2019年6月 2019年5月 2019年4月 2019年3月 2019年2月 2019年1月 2018年12月 HOME 韓国旅行 旅の準備 オタ活韓国ソウル旅行3泊4日に実際いくら使ったか公開します！ 韓国アイドルの追い方を書いているブログです。最近K-POPにハマった人に少しでもお役に立てたら嬉しいです。 タグ BT21 BTS K-POP MBC SIMカード The Ordinary WANNA ONE wifi アピーチ インターパークグローバル オタク オタ活 カカオフレンズ コチョク コンサート スキンケア スタンディング タックスリファンド チケッティング チケット パクジフン ペンカフェ ホテル マスター マル企画 ラインストア ラインフレンズ 事務所 事務所巡り 公式ファンクラブ 原宿表参道 大韓航空 日本カフェ 独学 自己紹介 航空会社 航空券 金浦空港 防弾少年団 韓国 韓国TV視聴方法 韓国コスメ 韓国旅行 韓国語 韓国語勉強方法 プライバシーポリシー 免責事項 2018–2021  韓国でアイドルを追う