久しぶりのソウル旅行でコスメ買い出し-陸マイラー始めました- | もぐもぐのブログ 久しぶりのソウル旅行でコスメ買い出し-陸マイラー始めました- | もぐもぐのブログ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン もぐもぐのブログ コスメ・スイーツなど、好きなものの記録です。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 久しぶりのソウル旅行でコスメ買い出し-陸マイラー始めました- ものすごく久しぶりの投稿になりました。 2019年夏に久しぶりのソウル旅行。 たった一泊二日だけれど、コスメの買い出しは怠りませんでした。 今回活躍したのは、免税店のネット注文。 １か月前くらいからチェックして、セールになると注文入れて、 こつこつ予約してお得に購入することができました。 現地での時間の節約にもなりました。 今後ポツポツ、散財記録として更新していこうと思います。 今まで、面倒であまり真剣にマイルを貯めていなかったのですが、 なんとなく、マイルで航空券予約出来たらもっと旅行が楽しいだろうなぁ と、思いまして、陸マイラー始めました。 ポイントサイトに登録して、コツコツアンケートに答えたり 楽天でお買い物する際にポイントサイト経由たり クレジットカードやネット銀行の口座を作って ポイントを貯めて、いずれはマイルに交換する予定です。 ☆　★　☆　ハピタス　☆　★　☆ 大手企業のサービスや有名ショップ3,000件以上と提携。 貯めたポイントは現金、ギフト券、電子マネーに交換可能 ☆　★　☆　お小遣いサイト　モッピー　☆　★　☆ 累計700万人が利用しているポイントサイト！ タダでお小遣いが貯められるコンテンツが充実★ 貯めたポイントはAmazonギフトやiTunesギフト、 Webmoney、現金等に交換できちゃう♪ ☆　★　☆　ちょびリッチ　☆　★　☆ 累計会員数330万人突破。 ポイントを貯めてお小遣いをＧＥＴ！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ