オススメショッピング・東大門のピエロ～2109.3ソウル旅行5日目♪ | LaLaHappy Diary3 オススメショッピング・東大門のピエロ～2109.3ソウル旅行5日目♪ | LaLaHappy Diary3 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン LaLaHappy Diary3 ビンテージシーツを使ったお洋服・帽子・バッグ、入園入学グッズのオーダー製作と、型紙の販売Lalahappyを運営しています。　ハンドメイド作品やお料理レシピの紹介、大好きな旅行日記も書いてます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 オススメショッピング・東大門のピエロ～2109.3ソウル旅行5日目♪ ソウル旅行最終日、 仁川空港に出発するまで、 あまり時間がないので、 ＳＨＡＣＫ　ＳＨＡＣＫで朝食の後、 そのまま、 東大門のDOOTAの中で、ショッピングしました 地下２階にある ピエロショッピング DOOTAMALL店 月～土曜10：30～翌5：00、日曜10：30～24：00 ※モールと同じ コネストの紹介ページはこちら いろんなジャンルの商品があるし、 朝から明け方まで営業してるので、 ちょいと買い物をするのに、 オススメです ドン・キホーテ的なお店で、 なんでも売ってます 旅行中、 えらく、ハニーバターアーモント＆ピーナッツ を気に入った叔母＆従妹は、 残ったウォン全部で、 ハニーバターを買ってました。 大陸の人の爆買いの勢い（笑 ほんとに、なんでもあります 飲み物、 韓国コスメ、 ホリカホリカのペコちゃんや 流行りの韓国コスメ、 シートパックもあるし、 ＢＴＳのお土産用の パック詰め合わせ、 絶大な人気の メディヒールのパック、 カラコン、 皮膚再生シート、 フレーバー焼酎 韓国インスタントラーメンなど、 買いたいものは、すべてそろう勢い でも、 子どもたちが、一番はまったのは、 名探偵コナンのガチャでした（笑 めっちゃ集まってるし 5000うぉおんで、小銭が必要なんで、 「ガチャをしたい」 といったら、 レジで、両替してくれます。 これが、レアだったらしい そのまま、 スポーツウェアのフロアで、 半額のスニーカーを見たり、 スポーツウェアを見たり 中学高校生くらいの息子には、 スポーツウェアのお土産が、 無難ですよね 帽子好きの従妹の子どもちゃんは、 帽子を物色 パク・ポゴム、可愛い～ かっこいい～ あ、 エレベーターに、 プリクラ的なのがありました。 スッピンでも、テンション上がって、 旅行中は写真撮っちゃう ＜今回の旅行＞ 2019.3.27～3.3 4泊５日間、親戚１１人で、 韓国ソウルへ行きました ４日目お昼までの日は 「噂通りに美味しいユッケ寿司」 からリンクしています。 ４日目 噂通りに美味しかったユッケ寿司 弘大ショッピング 弘大カフェでイチゴ牛乳 カカオフレンズショップ 弘大の可愛い雑貨屋ＢＵＴＴＥＲ 韓国オリジナルブランドのＳＨＯＯＰＥＮ 机に並びきらないほど沢山の韓国ご飯 夜の買い物に便利なスーパー・ロッテマート ５日目 プレミアムハンバーガーの ＳＨＡＫＥ ＳＨＡＣＫ 帰国後 今まで最高に良かったパ ック インスタグラムをしています どうぞ、お気軽にフォローをして下さいね いつも遊びに来てくださって、ありがとうございます 毎日の更新の励みになりますので、 上のマークをクリックして、応援お願いします ホームページ も、ご覧になってくださいね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ