ソウルでホテル取るなら人気スポットにアクセスしやすい3つのエリアがおすすめ。 Main Menu Home 最近記事 格安旅行 _格安ツアー _格安ゲストハウスレポ __福岡の激安ドミトリー __バンコクの激安ドミトリー __ソウルの激安ドミトリー __台北の激安ドミトリー _格安航空券 韓国旅行 プチプラ脱毛 Home おすすめ旅行予約サイト 韓国グルメ 韓国コスメ プチプラ脱毛 英語学習 おすすめ購入品 ホーム 韓国 ソウルでホテル取るなら人気スポットにアクセスしやすい3つのエリアがおすすめ。 by Unako 6月 20, 2019 韓国旅行といえば首都ソウル。ソウルでどのエリアのホテルを予約するか迷いますよね。 というわけで個人的におすすめしたいソウルの宿泊エリアを3カ所紹介します！ どこに泊まるか迷ったら弘大・東大門・明洞がおすすめ。 【弘大】空港からアクセス良好。若者文化の街。 【東大門】ナイトショッピングや食を楽しめる眠らない街。 【明洞】買い物、両替、屋台、何かと便利な繁華街。 どこに泊まるか迷ったら弘大・東大門・明洞がおすすめ。 ソウルで人気のエリアに泊まろう。 私がソウル旅行でおすすめしたい宿泊エリアは 弘大・東大門・明洞 の3カ所です。 この3カ所は日本人観光客の間で人気ですし、沢山お店があるので買い物にはまず困りません。 夜遅くまで開いている飲食店も沢山あるのでご飯にも困らないです。更にホテルやゲストハウスも集中しているので宿選びにも優れています。 弘大・東大門・明洞はどこにあるの？ まず空港とソウル市内中心部の位置関係がこちら。 仁川国際空港からソウル市内まで結構距離があるんですよね。金浦国際空港は市内から近いのですが便数が少ないのが残念。 そしてこちらがソウル市内中心部、 弘大・東大門・明洞 の位置関係を示した地図です。 弘大は空港寄り、逆に東大門は空港から離れていますね。 明洞はちょうどソウルの真ん中らへんにあるので色んな所を行ったり来たりする方には良さそうです。 ソウルは地下鉄とバスの本数が多いので1日のうちに弘大・明洞・東大門を周ることも十分可能です♪ 【弘大】空港からアクセス良好。若者文化の街。 空港から電車で1本。弘大はアクセスが良い。 まず最初に紹介するのは若者の間で人気の街 弘大（ホンデ） 。 弘大は仁川国際空港や金浦国際空港から空港鉄道 A’REXの 一般列車 で1本で行くことができます！ 一般列車（各駅停車）は直通列車（ソウル駅までノンストップ）よりも料金が安いです。詳しい料金表は こちら をご覧ください。 空港鉄道の弘大入口駅のそばに 地下鉄2号線の弘台入口駅 があるので、駅周辺にホテルを取ると移動がとっても楽です。 流行りのファッションやフードが豊富。 若者に人気のエリアなのでファッション通りには色んな服屋さんがあります。 価格もお手頃でよくセールをやっているのでお買い物メインでソウルに来られる方には楽しいと思います！ そして人気の飲食店も沢山。最近では有名なタピオカミルクティーのお店が次々とオープンしていて、 流行に敏感なエリア だなと感じます。 話題のスポット新村・梨大からも近い。 弘大のお隣には 新村（シンチョン） と 梨大（イデ） という学生さん向けエリアがあります。新村は安くて人気のご飯屋さんが豊富、梨大は可愛い服が弘大よりも更に安く買えることで有名です。 私は梨大→新村→弘大の順で徒歩で移動したこともあります。さすがにちょっと疲れますが元気のある方は是非歩いてみてください。笑 お洒落なゲストハウスが多い。 旅費を節約したい方には弘大の ゲストハウス がおすすめ。安いですし選択肢が豊富。 女性が好きそうなお洒落なインテリアのお部屋が多いので可愛い写真を撮りたい方には最適です。 【東大門】ナイトショッピングや食を楽しめる眠らない街。 買い物好きが集まる街 東大門。 夜遅くに買い物を楽しみたい方は 東大門（トンデムン） に宿泊されてはいかがでしょうか。「眠らない街」と呼ばれておりファッションビルは深夜も営業しています。 卸売専門のお店も多いですが交渉次第で小売りしてくれるケースもあるようです。ビルごとに定休日がありますのでそこだけ気を付けてくださいね。 有名なコスメの格安ショップがある。 私が東大門に行く1番の理由は格安の韓国コスメショップ！ 1番有名な THE MASK SHOP や XIAO PAN など、定価以下の格安コスメがごろごろ見つかるのでそれだけでも東大門に行く価値があります。 広蔵市場に歩いて行ける。 東大門の近くにはあの有名な 広蔵市場 があります。歩いて行くこともできるので便利ですよ。 広蔵市場でキンパやユッケなど名物料理を食べるのもおすすめですが、そばに タッカンマリ横丁 があるのでそちらでタッカンマリのお店を探すのもアリです。 【明洞】買い物、両替、屋台、何かと便利な繁華街。 服も食べ物も、なんでも揃う繁華街といえば明洞。 最後におすすめしたいエリアは皆さんご存知 明洞（ミョンドン） です。ここはソウルで1番の繁華街で買い物・食事どちらも楽しめます。 初めて明洞に訪れた時はコスメショップの多さに圧倒されました！呼び込みもすごいです。 とにかくいつ行っても多くの人で賑わっているし人気のお店が多いので必見です。更に夜になると屋台が出現するので食べ歩きもできます。 両替するなら絶対明洞。 そしてこちらも重要ポイントなのですが、明洞は 両替レート がめちゃめちゃ良い！ 以前弘大と明洞のとある両替所を利用した時、1万円ずつ両替して300円くらい差が出ました。両替するなら明洞が断然おすすめです。 南大門やソウル駅が近い。 明洞のすぐそばに観光客に人気の 南大門市場 があります。ここでお土産を買ったり有名なホットックを食べたりするのもおすすめ。もちろん歩いて行けます。 ソウル駅も近いので空港鉄道の直通列車を利用される方は便利です。 KKday という海外現地ツアー予約サイトでは 空港鉄道 A’REXの直通列車チケットが割引で予約できる みたいです。価格はレートの関係などで変動すると思いますが現地で購入するよりもはるかにお得。 そんなKKdayでは現在ブログコンテストを行っており入賞するとJCBギフトカードがもらえます。 参加方法はKKdayのアフィリエイトプログラムに加入してこちらのキャンペーンをブログで紹介するだけ！トラベルブロガーの皆さんは要チェックです！ 入賞した方はKKdayの海外現地ツアーに参加できるみたい。私は韓国の料理教室とスパに行ってみたいです！ 【KKday】ブロガー限定最大10万円の旅行券キャンペーン Tags 韓国 旅行 共有 おすすめ記事 前 次 Google Chromecastは1度の設定で複数のスマホから操作可能！ 9月 21, 2018 韓国で売れまくりの乳酸菌パウダー LACTO-FITを買ったのでレビュー。 12月 17, 2019 取引の少ない個人事業主は事業用口座を作らずに簡単に青色申告できる【確定申告2021】 2月 21, 2020 {getWidget} $results={3} $label={recent} $type={list} カテゴリー別 ショッピング (10) 美容 (20) 旅行 (64) キーワード別 お得情報 コスメ ショッピング スマホ タイ ファッション ブログ 英語 韓国 韓国グルメ 韓国コスメ 健康 社会 台湾 脱毛 美容 本 漫画 旅行 旅行予約サイト 格安海外旅行が大好きなUnakoによるブログ。プライベートなことはTwitterに呟いております。 Design by - Premium Blogger Templates Link List Home About Contact 連絡フォーム