【2019年11月ソウル❷】初冬のソウル旅行♬ | 弾丸パンダは今日も行く 【2019年11月ソウル❷】初冬のソウル旅行♬ | 弾丸パンダは今日も行く ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 弾丸パンダは今日も行く 好きなことも嫌なことも全力投球 期間限定でお逢いしたことのある方のみのアメンバー承認しかしておりません。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 【2019年11月ソウル❷】初冬のソウル旅行♬ 深夜の さん、 寝たり起きたり、仕事したり、コリヨジャちゃんと韓国ミュージカルの話したり、、、 気がつけば ふぁじゃさんのブログ がブログニュースになってたよーーーーーっ でね、 さん今朝は寝坊しました が ふぁじゃさんは弾丸ソウルへ行ってらっしゃーいっ ←朝ビーしてる 2019年11月23日～25日ソウル旅 【総集編】2019年10月ソウル❷ から約2週間後にまた飛行機に乗っちゃった セントレア第２ターミナルの免税店にはお土産物がいっぱいあるんですよ。 小倉あんパフェサンド、名古屋餅くらべ、 桂新堂えび天、海老せんべい、チーズ海苔巻き、わかめせんべい、 味付海苔、黒糖カステラ うなぎパイ、なごやん、ひよこサブレ と可愛いパッケージのものから美味しいもの、有名なものまでいっぱいあります。 KITTYちゃんの海老甘じょっぱいは 入手困難と書いてありますが・・・いつでも入手できます。 お味は・・・うん、まぁまぁイケてます いつものようにサササっと出国仁川空港到着 午前着の入国はストレス少ないです。 AREXでソウル駅へ まずはロッテマートへお土産を買いに行きま－す さすが韓国、、、 ロッテアウトレットの前ですが・・・ これって偽物だよね？ Supremeだって堂々と売ってます ロッテマートでは狙ってたスタバのネスプレッソカプセルを即購入 アマゾンで売ってますが にゃごやには売ってません。 ロッテマートでは即時TAX REFOUNDしてくれます。 デザートのタルギヨーグルトは１＋１でした。 カロリー控えめのLIGHTを購入しましたが やっぱりいつものヨーグルトの方が甘くておいしかったです では目的地に出発 にほんブログ村 『いいね 』『コメント 』『読者登録 』をありがとうございます 人気ブログランキングへ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ