★３月 ソウル旅行★ 明洞で必ず行くところ | 韓国大好き❤ブログ ★３月 ソウル旅行★ 明洞で必ず行くところ | 韓国大好き❤ブログ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 韓国大好き❤ブログ ブログの説明を入力します。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ★３月 ソウル旅行★ 明洞で必ず行くところ ソウル旅行２日目 早起きして空港鉄道と地下鉄を乗り継いで、明洞へ行きました。 地下鉄を上がってこの風景を見ると、韓国へ来たことを実感します なんかすごい行列が… トースト屋さんの行列でした。 まだ人が少ない明洞の街を歩き、目的の場所へ。 大使館前は、いつもどおり良いレートでした。 日本の空港で替えるとレートが良くないので、私は必ず韓国で両替します。 毎回50000wくらいは残して帰国するので、次の旅行で困らないんです 明洞に来たら、ダイソーにも必ず行っちゃいます。 ３月に行った時は、桜グッズでいっぱいでした どれも可愛くて〜 この後ミュージカルじゃなかったら、たくさん買ってたわ 大荷物を持ってミュージカルに行くわけにはいかないので、ブログでも人気のあった桜の充電ケーブルだけ買いました。 韓国のダイソーの方が圧倒的に可愛いものが多い気がするのは私だけ 来年の春も桜グッズがあったら、たくさん買います 続きます… ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ