【保存版】ソウルの業界人が案内してくれたソウルグルメ (韓国ソウル旅行） | 家事アドバイザー　節約アドバイザー 矢野きくのオフィシャルブログ 「節約＆シンプル家事　矢野きくのs スマートライフ」 【保存版】ソウルの業界人が案内してくれたソウルグルメ (韓国ソウル旅行） | 家事アドバイザー　節約アドバイザー 矢野きくのオフィシャルブログ 「節約＆シンプル家事　矢野きくのs スマートライフ」 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 家事アドバイザー　節約アドバイザー 矢野きくのオフィシャルブログ 「節約＆シンプル家事　矢野きくのs スマートライフ」 家事アドバイザー　節約アドバイザーによる家庭でのSDGs、時短家事　食品ロスを削減するキッチン、節約エコレシピ　エコライフシンプル家事,節約レシピ,時短レシピ,時短家事術,節約術,節約主婦,楽家事,エコ家事などのブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 【保存版】ソウルの業界人が案内してくれたソウルグルメ (韓国ソウル旅行） ソウルグルメ取材 Soul of Foodの新規プロジェクトとして2泊3日で韓国はソウルにグルメ取材に行ってきました。 ソウル旅行記は 旅行ブログ にすでにアップしていたのですが、こちらのブログにもグルメ記事をまとめてご紹介します。。 今回取材した店は、韓国の俳優さんやタレントさん、映像関係の方々に1軒ずつおすすめの店に連れて行ってもらうという企画で行ったので、どれも ハズレなしのソウルグルメ です。ソウルに良く行くかたも、いつか行ってみたいと思ってる方もチエックしてみてください 圧巻！韓定食は老舗の「トダムコル」で 羽田から朝8時30分過ぎの便で経ちソウルの金浦空港に着いたのは10時半頃。あっという間です。 そのまま取材班の車で向かったのは韓定食の老舗、江南にあるトダムコル。人気K-POPの事務所が近くにあり著名人もよく来るので、それを目当てで来る人も多いそう。 テーブルに並んだお料理の数は圧巻。韓定食は品数が多いのも人気の理由ですが、トダムコルのお料理はどれもこれも美味しいものばかりでした。おすすめの韓定食です。 アグチムとカンジャンケジャンのおすすめは「馬山アグチム」 あんこうと野菜のピリ辛炒めである人気の韓国料理アグチム。アグチム通りとしてアグチムの人気店が何軒も並ぶほどの韓国料理です。馬山アグチムは24時間営業なのにいつ行っても人がいるという人気店。カンジャンケジャンでも人気の店であります。 olsyuhu.net ソウルグルメ広蔵市場のおすすめ店 広蔵市場で食べまくり！まずは麻薬キンパッ（モニョキンパ） 韓国グルメの屋台が所せましと並んでいる広蔵市場。日本でも最近人気がでてきた韓国料理の海苔巻きキンパ。通称「麻薬キンパッ」というのは「麻薬のように止まらなくなるキンパッ」というのが理由でつけられ正式名は モニョキンパ です。 桶の中に積み重ねられて次から次へと売れていくモニョキンパ。食べたことない味で私も止まりませんでした。 olsyuhu.net スニネピンデトッ　ソウル広蔵市場チヂミの人気店 ピンデトッとはチヂミの中でも緑豆を挽いて粉にしたもの。チヂミの専門店屋台が多く並ぶソウル広蔵市場でも人気のスニネピンデトッは広蔵市場の中にも何店舗かあります。 しっかりした味付けでふわっとした食感のピンデトッはおすすめ！ 広蔵市場のユッケ通りのおすすめソウルグルメ 広蔵市場の中にミシュラン2年連続掲載店の プチョンユッケ があります。市場の店といった佇まいですが、プチョンユッケはお手頃価格で実に美味しいユッケでした。 ソウルグルメのフライドチキン文化に驚き「キョチョンチキン」 ソウルの街中にはあちこちにフライドチキンの店。フライドチキン自体は韓国料理というイメージではありませんが、ソウルの人には「フライドチキンをつまみながら呑む」といった独自のフライドチキン文化があります。ソウルグルメフライドチキンの中でもおすすめなのは「 キョチョンチキン 」。オシャレな店内で深夜まで多くの人がフライドチキンをつまんでいました。 美容効果が高いと日本でも人気の干しだらのスープ「韓南プゴク」 こちらのお店は日本人で韓国で活躍しているタレントさんに連れて行っていただきました。彼女のお肌を見るだけでその効果がわかる漢南プゴク。プゴクスープとは干しだらをベースにしたスープで、日本でも美容に良いと話題になったスープです。 ソウルグルメの中でも優しいお味でで胃を休めたいときにも人気だそうです。韓南プゴクはその中でも人気のお店で、この日も韓国の大御所俳優さんが後ろの席にいました。 ソウルグルメの豚足はチョッパルの人気店「ポンナムジェニ」 チョッパルとは韓国料理で、豚足を甘辛いタレで焼き上げられたもの。この香ばしさプルプル、ジューシーで他では食べたことない味の豚足でした。ポンナムジェニはソウル豚足の人気店。ポンナムジェニの豚足を食べるためだけにでもソウルに行きたいと思える店です。 タッカンマリ通りの陳玉華ハルメ元祖タッカンマリ 日本でも人気の韓国料理タッカンマリ。鶏を丸ごと楽しめる韓国料理です。人気料理だけあってソウルにタッカンマリ通りがあるほど。 陳玉華ハルメ元祖タッカンマリは元祖というだけあって、地元の人から観光客までかなり賑わっているお店でした。 牡蠣ポッサムと豚のポッサムそしてポッサムキムチ 日本の韓国料理店でも定番メニューのポッサム。茹で豚をキムチや野菜とともにいただくものですが、ちょうど牡蠣のシーズンで牡蠣ポッサムも一緒にいただきました。 豚も牡蠣も甘くて美味しいポッサムの人気店です。 冬限定のソウルグルメ「カメギ」 韓国でも冬にしか食べられないというグルメはカメギ。秋刀魚やニシンを発酵させたおつまみのようなものです。お酒を呑む方には絶対に止まらない味となることと思います。 米軍の歴史から誕生した韓国料理24時間営業の「松炭プデチゲ」 プデチゲとは戦時中に米軍がもってきていたソーセージやスパムなど豚肉の加工品をメインにいれたチゲのことで、「松炭プデチゲ」は24時間営業の人気店。我々は朝食からプデチゲを食べるために向かいました。最後にいれる辛ラーメンもかなり美味。 ソウルの繁華街明洞（みょんどん）で明洞餃子 ソウル一番の繁華街明洞。韓国コスメの人気てやブティック、そしてソウルグルメの屋台などが並んでいます。 その明洞の中にあるのが、明洞餃子。ここではカルグクスといううどんのようなものと、餃子をいただきました。餃子と言っても日本でいうところの餃子のイメージではなく、焼売と小籠包の間くらい。 2泊3日で13食という韓国グルメ取材。どれもこれも本当に美味しいものばかりで、「また食べに行きたい！」と思えるものでした。 その他の韓国観光や空港については別記事でご紹介します。 旅行ブログの 韓国旅行ブログ記事一覧 はこちら▼です。 韓国旅行ブログ | 節約プレミアムな旅行ブログ ☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆ メディア出演・仕事実績はこちらで 家事アドバイザー矢野きくのオフィシャルサイト 暮らしのクリップ （暮らしのブログ） 節約プレミアムな旅行ブログ やっぱり豚が好き 家事アドバイザー矢野きくのFacebook 矢野きくのTwitter ☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ