なんちゃってブランド財布を買いました・娘がね～2019.1ソウル旅行2日目♪ | LaLaHappy Diary3 なんちゃってブランド財布を買いました・娘がね～2019.1ソウル旅行2日目♪ | LaLaHappy Diary3 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン LaLaHappy Diary3 ビンテージシーツを使ったお洋服・帽子・バッグ、入園入学グッズのオーダー製作と、型紙の販売Lalahappyを運営しています。　ハンドメイド作品やお料理レシピの紹介、大好きな旅行日記も書いてます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 なんちゃってブランド財布を買いました・娘がね～2019.1ソウル旅行2日目♪ ソウル旅行中のｎａｎａと合流して、 ２日目の夜も、東大門のナイトショッピング ｎａｎａが、「お財布が欲しい」って。 高級ブランドは、買えないけど、 子どもっぽいのも嫌だって言うので、 「韓国でなんちゃってブランドを買ったら?」って言ってたんです 絶対に本物じゃない（笑）、 なんちゃってブランドを持っててもパロディ感があって可愛いのは、 若い子ならではの特権やしね 黄色いテントを見て、お財布も探したけど、 イマイチ、気に入るのがなくて… 以前、 ｒｉｎちゃん と一緒にソウルへ行った時に紹介してもらった Helloapmのｗｈｉｔｅさんへ、行きました お店が広くて、品ぞろえが豊富 ３月も、ここで、バッグを買ったんですよ この秋冬に、大人気の、エルメスのニットバッグもありましたよん cocoシャネルのバッグも（笑 「種類が豊富だから、ここなら気に入るのがあるはず 」 と思ったら、 期待通りのお財布がありました 最終的に迷ったデザインを、お友達にも見てもらって、 全員一致で、「グッチの新作 」に決定 その時に写真を撮るの、忘れてましたが、愛用してるようです あ、同じものもあったんだけど、 お値段は、黄色いテントよりも、whiteさんの方が安かったです。 黄色いテントの人気が上がってるから、 ちょいとお値段も上がってるかも 韓国のなんちゃってブランドショッピングは、 可愛いデザインが多くて、 子どもの買い物の付き合いも、楽しいですね ＜今回の旅行＞ １１月１５～１８日３泊４日でソウルへ行きました お友達とのグループ旅行 お友達みんな、買い物大好き 買い物しまくり・美活・食の、おもしろ旅行でした お買い物情報など、最新情報をお知らせしたい日記だけ、 先に書いて行きます～ ＜１日目＞ ノースフェイスのアウトレットもあったロッテアウトレット 明洞の新店舗ノースフェイス メジャーではないけど長年行ってるオススメの卸市場 今回のお買い物はミンクファーポシェットクァンヒ市場 ここも穴場・東大門で小売りしてくれる卸のビル マスクショップ・XIAOPAN・聚美化粧品の３軒に行きました NPHの写真いっぱい撮りました 東大門靴卸売市場はやっぱり良いです ＜２日目＞ ＧＯＴＯＭＡＬＬで買ったコート２着 ＧＯＴＯＭＡＬＬで買ったお洋服たち GOTOMALLで買ったモコモコマフラーと写真たち 買って大正解のなんちゃってモンクレール黄色いテント情報 明洞よりも、断然東大門ショッピング派です ＜４日目＞ スターバックスで割引出る嬉しいサイト インスタグラムをしています どうぞ、お気軽にフォローをして下さいね いつも遊びに来てくださって、ありがとうございます 毎日の更新の励みになりますので、 上のマークをクリックして、応援お願いします ホームページ も、ご覧になってくださいね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ