東大門にもあるＮoBrand～2019.3ソウル旅行5日目♪ | LaLaHappy Diary3 東大門にもあるＮoBrand～2019.3ソウル旅行5日目♪ | LaLaHappy Diary3 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン LaLaHappy Diary3 ビンテージシーツを使ったお洋服・帽子・バッグ、入園入学グッズのオーダー製作と、型紙の販売Lalahappyを運営しています。　ハンドメイド作品やお料理レシピの紹介、大好きな旅行日記も書いてます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 東大門にもあるＮoBrand～2019.3ソウル旅行5日目♪ もうちょっとで、やっと、 ３月のソウル日記が終わる～ ３月のソウル旅行と、 ベトナム旅行を終わらせて、 ５月のソウルと、 １０月のシンガポール旅行の日記に移りたい カメラを見たら、 シンガポールで写真を１９００枚撮ってたので （写真が好きなので、撮りすぎる ） 日記の前に、 写真の整理もしないと ソウル旅行最終日。 14時に仁川空港へ向かうので、 あまり時間がありません ＬＣＣだと、時間が限られるので、 到着日と最終日の時間が、 タイトですよね～ なので、最終日は、 だいたい、 宿泊先の東大門で、 電車移動なしで、ショッピングします。 ドン・キホーテ的なお店、 ピエロ の後に向かったのが Ｎo Brand ノーブランド 東大門DＯＯTA MALL店 10：30～23：00 休業日 第2・4日曜、 旧正月・秋夕(チュソク)の前日と当日 コネストの紹介ページはこちら ＤＯＯＴＡの４階にあります ＧＯＴＯＭＡＬＬに、 大きなＮｏＢｒａｎｄのお店があるけど、 ＧＯＴＯＭＡＬＬの服の買い物が山盛り（笑 ＋ 食料品を買って、 電車移動するのは大変 駅や街中のＮｏＢｒａｎｄだと、 商品が少ないし、 で、今回は、 ＤＯＯＴＡ店へ行きました お昼ごはん用のパンを買いたかったけど、 ほとんどなかった～ 子どもたちが大好きな 韓国のインスタントコーヒーは、 韓国購入品の必需品 やっぱ、ＮｏＢｒａｎｄは、 お値段安いですね クランチが付いたチョコレート チョコレートの このワッフルロールと サリ麺的なインスタントラーメン、 韓国海苔も、 ＮｏＢｒａｎｄで、毎回買うもの ロッテマートでも、 食料品の買い物をしてるし、 ＮｏＢｒａｎｄで買うのは、 ＮｏＢｒａｎｄでしか買えない、 定番の食料品ばかりです 韓国大手スーパー、 ＥＭａｒｔ のプライベートブランドなんで、 お値段が安いし、食品の味も美味しいし、 日用品を買うのにもオススメです 路面店も見てみたり～ 路面のラックにも、 掘り出し物があります 最後は、 ＬＯＴＴＥ　ＦＩＴＩＮ の１階へ。 いつものことながら、 最後の最後まで、買い物です（笑 商品も可愛いし、 お店が広くて、 ディスプレイがきれいなので、 日本のファッションビルや百貨店みたいで、 買い物しやすい 従妹が、 子どもちゃんの帽子を買ってました。 何個目の帽子やねんっ ↑ やっぱ、親戚。 血は争えない（笑 ラマダホテル東大門へ戻りました。 食いしん坊の姪っ子ちゃんたちと、 パン好きのｙｕｍｅｒｉだけ連れて、 空港で食べるパンを買いに、 Tous Les Jours 第一製糖社屋店 へ行ってきます コネストの紹介ページはこちら 時間ギリギリまで、動きますよ～ ＜今回の旅行＞ 2019.3.27～3.3 4泊５日間、親戚１１人で、 韓国ソウルへ行きました ４日目お昼までの日は 「噂通りに美味しいユッケ寿司」 からリンクしています。 ４日目 噂通りに美味しかったユッケ寿司 弘大ショッピング 弘大カフェでイチゴ牛乳 カカオフレンズショップ 弘大の可愛い雑貨屋ＢＵＴＴＥＲ 韓国オリジナルブランドのＳＨＯＯＰＥＮ 机に並びきらないほど沢山の韓国ご飯 夜の買い物に便利なスーパー・ロッテマート ５日目 プレミアムハンバーガーの ＳＨＡＫＥ ＳＨＡＣＫ オススメショッピング・東大門のピエロ 帰国後 今まで最高に良かったパ ック インスタグラムをしています どうぞ、お気軽にフォローをして下さいね いつも遊びに来てくださって、ありがとうございます 毎日の更新の励みになりますので、 上のマークをクリックして、応援お願いします ホームページ も、ご覧になってくださいね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ