眉毛のアートメイク～ソウル旅行１日目ナウ♪ | LaLaHappy Diary3 眉毛のアートメイク～ソウル旅行１日目ナウ♪ | LaLaHappy Diary3 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン LaLaHappy Diary3 ビンテージシーツを使ったお洋服・帽子・バッグ、入園入学グッズのオーダー製作と、型紙の販売Lalahappyを運営しています。　ハンドメイド作品やお料理レシピの紹介、大好きな旅行日記も書いてます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 眉毛のアートメイク～ソウル旅行１日目ナウ♪ ５月２４日～２７日まで、 ソウルへ３泊４日の旅行中です。 最初の美活は、 眉毛のアートメイク 去年の３月にして、 だいぶ薄くなったので、 リタッチしてもらいました。 今回は、お初の ルフェアートメイク お友達のあいだで評判が良いので、 楽しみです インスタグラムをしています。 どうぞ、お気軽にフォローをして下さいね いつも遊びに来てくださって、ありがとうございます 毎日の更新の励みになりますので、 上のマークをクリックして、応援お願いします ホームページ も、ご覧になってくださいね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ