あ～、めちゃ食べたいキムチチゲ鍋朝ごはん～2019.11ソウル旅行３日目♪ | LaLaHappy Diary3 あ～、めちゃ食べたいキムチチゲ鍋朝ごはん～2019.11ソウル旅行３日目♪ | LaLaHappy Diary3 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン LaLaHappy Diary3 ビンテージシーツを使ったお洋服・帽子・バッグ、入園入学グッズのオーダー製作と、型紙の販売Lalahappyを運営しています。　ハンドメイド作品やお料理レシピの紹介、大好きな旅行日記も書いてます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 あ～、めちゃ食べたいキムチチゲ鍋朝ごはん～2019.11ソウル旅行３日目♪ ３日目ソウル旅行。 お友達二人は、朝ごはんの後に帰国するので、 皆で食べる、最後のご飯 ってことで、朝ごはんも、韓国らしいメニューにしました～ ブロガーさんの間で、超人気の有名店 いつも泊まる東大門のホテルの近くにあるのに、 実は、行ったことがなかったたんです。 キムサンボ コネストの紹介ページはこちら ２４時間営業の食堂で、入りやすいお店 今は、おひとり様でも大丈夫なようで、 一人で食べに来てる韓国人の方もいてました。 ２４時間営業で、一人でも食べられるなら、 一人旅にも心強いですね キムチチゲが人気です。 キムチチゲ４人前を頼んだすぐ後に、 「やっぱ、キムチチゲ４人前と、海鮮チゲ２人前に変更して」 ってお願いしたら、 「もう、作ったから、変えれないよ 」って。 料理にとりかかるのが、めっちゃ早い～（笑 ビジュアル、めっちゃ良い～ 赤いスープに、お肉とラーメンが入ってると、 めっちゃ美味しそうで、テンション上がるね～ パンチャンの唐辛子の甘酢漬けも美味しかった 圧力鍋の釜炊きのお米の美味しさも、人気の一つ。 ほんま、美味しかった ｙｕｋｉｅも、うちの母、姪っ子たち、子どもたち全員、 あまり、お米を食べないので、 宿泊拠点から近い有名店なのに、今まで来たことがなかったのよね。 家系的な食事の好みの理由で、通って来なかった道を、 新規開拓しました（苦笑 パンチャンの甘辛い青唐辛子を乗せたら、ほんま美味しい 鍋のお汁が美味しくて、 「チゲ鍋に残ったスープに卵を入れて、全部飲み干したいよな ご飯にかけても、美味しいよな 」 って盛り上がって、お店の人に、 「生卵ありますか？　お金払うから。チゲに入れてスープにしたい」 って言ったら、 「そんな食べ方しないよ～ 何言ってるの 」 って、厨房にいたお店のオバチャン全員に、ひかれました。 韓国の人は、卵雑炊らしきものは、食べないのね 「えー、卵、入れたらあかんの？」 「韓国人は、スープの残り、どうしてるん？」 「卵、コンビニで買ってくる？」 「いいやん、残念やけど、このまま汁を飲もう 」 「飲める、飲める ] 「ご飯も、このままで美味しい 」 と、生卵を売ってもらえくても、 前向きに美味しく食べられる４人（笑 良い友達や～ 笑いとともに、食いしん坊の思い出もたくさんある、 今回の旅行でした いつも遊びに来てくださって、ありがとうございます 毎日の更新の励みになりますので、 上のマークをクリックして、応援お願いします 美味しいものばかり食べて、 たらふくお酒を飲んでるので、 サプリを飲むだけの腸活ダイエットしています ＜今回の旅行＞ １１月１５～１８日３泊４日でソウルへ行きました お友達とのグループ旅行 お友達みんな、買い物大好き 買い物しまくり・美活・食の、おもしろ旅行でした ２日目ランチまでの日記は、 「何年もリピしてる韓定食ランチ」からリンクしています。 ＜2日目＞ 何年もリピしてる韓定食ランチ ここもリピ！美味しいタッカンマリ 定番のＥマートでお買い物 買って大正解のなんちゃってモンクレール黄色いテント情報 明洞よりも、断然東大門ショッピング派です なんちゃってブランド財布を買いました・娘がね <３日目＞ 南大門アウトレットが再開していました 南大門にも卸のアクセサリーショップありました 南大門でブランド風バッグと財布買っちゃいました 南大門で買ったコート着てみました 日曜日も営業してるリボンなど手芸資材屋さん 割引やし感じが良すぎてビックリした免税店 ニューエラのショップが明洞にありました 人気ブランドのoioi明洞にありました あのイラストの人気コスメショップが明洞にできました インスタ映えのあの場所へ行ってきました ずっと気になってたあかすりタオル買えました ＜４日目＞ スターバックスで割引出る嬉しいサイト 厳選したロッテ免税店購入品 インスタグラムをしています どうぞ、お気軽にフォローをして下さいね ホームページ も、ご覧になってくださいね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ