★３月 ソウル旅行★ おかずがビックリするくらい付いてきたランチ♪ | 韓国大好き❤ブログ ★３月 ソウル旅行★ おかずがビックリするくらい付いてきたランチ♪ | 韓国大好き❤ブログ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 韓国大好き❤ブログ ブログの説明を入力します。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ★３月 ソウル旅行★ おかずがビックリするくらい付いてきたランチ♪ ３月ソウル旅行の続きです。 明洞から地下鉄で狎鴎亭へ移動しました。 前回、安山公演を観に行った時も入り待ちに失敗したので、今回は開演の４時間以上前に着いたのですが、人もまばらで… もうチャンウクくんは会場入りした後のようでした。 諦めて、前から一度行ってみたかったお店へ 緑色の看板のお店 「シゴルパッサン」 場所はコネストで→ ★ 昔っぽい雰囲気の店内 韓国のお水といえばコレよね〜 お店の外にあったメニュー 一番上の定食を注文しました これで8000wです おかずの種類がすごい… このスープ、ちょっと塩辛かった でも、ご飯がすすみます おかずはどれも美味しくて、お腹いっぱいになりました 人数が多いと、おかずの種類も増えるみたいです。 狎鴎亭へ行ったら、また行きたいです ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ