2020冬　ソウル旅行１日目（１）ピーチ深夜便はちょっとキツイ　 | ハヌリパレソ 2020冬　ソウル旅行１日目（１）ピーチ深夜便はちょっとキツイ　 | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2020冬　ソウル旅行１日目（１）ピーチ深夜便はちょっとキツイ あんにょん♪ 今月のソウル旅行記スタートです またまた、お姉ちゃんとの二人旅になりました。 今回は行きはピーチの深夜便。 羽田空港の雰囲気が好き 上品な感じで 深夜１時４５分発なので結構ハードなスケジュール。 でももっとハードなのは座席の狭さ！ 色々なＬＣＣに乗ったけど、ピーチの前後の座席間隔の狭さは１番かも・・ しかもあり得ないことに、娘の前の座席の人がシートを倒してきて腹が立った！ ＬＣＣでシート倒すなんてひどい しかも、私達は２列目だったから、１列目のその人達は前が広々としてるのに。 ピーチの深夜便に乗るのは２回目だけど、やっぱり私の年だと結構こたえるかな～。 それでも、安ければ又買っちゃうかもだけど(^^;) 仁川の第１ターミナル到着は４時半頃。 幸い入国審査が空いていて、税関を抜けたのはちょうど５時頃。 まずは朝ご飯。渡韓後１食目は空港ごはんです。 到着フロアで２４時間営業の店を適当に探して、韓国料理の店に入りました。 ＳＫＹ３１ ソルロンタン、ビビンパ、キムチチゲなどなどがメニューのごくふつーの韓国料理屋さん。なぜネーミングがＳＫＹ３１なんでしょうね？(^^;) 豚肉のキムチチゲを選択。 結構真剣に辛かった まだ日本ボケしていたのか、早朝すぎて胃が起きていなかったのか、辛さに対応できずに半分くらい残してしまいました。 ご飯を食べて、コンビニでバナナウユを買って飲んだり、少しまったりとしてから空港バスで市内に向かいます。 6015番の明洞・忠武路方面のバス、６時５５分発に乗車。 バスの運転手さんが、発射前に乗客に深々とお辞儀をするのにびっくり(+_+) 前からそうでしたっけ！？日本でも無いよね～。 何かにつけて丁寧な運転手さんで、私達が降りる時も、場所を間違えていないか気にしてくれて、優しい方でした しかし、バスは相当に時間がかかりました！ ソルラルが近かったせいとかもあるのか、いつも以上に渋滞していて乙支路入口に着いたのはもう９時近く。市内に入るのに相当に時間がかかったみたい。爆睡していたから、実際には渋滞見ていないけど(^^;) 本当は忠武路駅で降りて、ホテルに荷物を預けようと思っていたのだけど明洞で９時からの予約のエステを入れていたので、慌てて乙支路入口駅で降りました。 スーツケースをガラガラ引っ張って、明洞方面に歩いてエステ屋さんに向かいます。 という所で今日のところは終了で～す。 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ