2020冬　ソウル旅行3日目(1)弘大のエッグドロップで朝ご飯 | ハヌリパレソ 2020冬　ソウル旅行3日目(1)弘大のエッグドロップで朝ご飯 | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2020冬　ソウル旅行3日目(1)弘大のエッグドロップで朝ご飯 あんにょんです。 １月のソウル旅行、３日目に突入です。 ３日目は大好きな弘大でほぼ１日を過ごしました(^^) まずは朝ご飯。 以前に新村駅構内で食べて美味しかったエッグドロップに行きました♪ 楽しみにしていたエッグドロップ。 着いてみると・・・・ うわ～～っ！何だ、この人の群れは 出来上がりを待つ人達をかきわけて、必死に自販機でオーダーしました。 自販機で買うと、自動的にオーダーは店内に伝わり、出来上がると店頭に番号が表示されます。 ３０分以上は軽く待ちました。 苦労して入手したガーリックベーコンチーズのサンドイッチ 写真見てると食べたくなる～(*^^*) 安定の美味しさ ただ、弘大近辺でエッグドロップに行くなら、新村がいいな、と思いました。 だって弘大は混みすぎなんだもん。 地下鉄で明洞や東大門方面から来たら一つ手前の新村で途中下車して構内の店舗で食べるのをお勧めします。まじで。 腹ごしらえしたらショッピング開始。 駐車場通りに向かいます。 安い店、可愛い店。洋服屋さんが沢山。 お姉ちゃんはこの日のために貯めたバイト代をつぎ込んで買いまくっていました。 駐車場通りから弘益大学のあるバス通りに出て、弘大入口駅方面に向かって歩きました。 歩いているだけでも楽しい！ 弘大ってやっぱり大好き 弘大だけじゃないけど、結構歩きながらスマホで動画を撮っていたので、仕事の合間とかにたまに動画を見ています。 見てるとますます行きたくなるけど ブログ記事だと数行で終わるけど、実際のお姉ちゃんの買い物は随分時間がかかったので(^^;)次はランチの話になります。 それでは又♪ にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ