2019年8月ソウル旅行総括！！ : さくらの韓国ソウル旅行・東京旅行＆美容LOVE このブログの更新通知を受け取る場合は ここをクリック さくらの韓国ソウル旅行・東京旅行＆美容LOVE ブログトップ | ログイン NEW POST 2019年 10月 30日 2019年8月ソウル旅行総括！！ 2019年8月のソウル旅行。 ほんと楽しかったです！ ただ、もう8月には行きません。 めちゃくちゃ暑かった～ 毎日汗だくだもの。 行きたいところに炎天下歩いていくのは 非常に困難です。 体力消耗します！ 暑いとついつい食べてしまうのは・・・ こちら↓ ビールですよね♡ TERRAのビールはおいしいですわ♡ 済州島のビールも美味しいですが こちらも美味しいです。 部屋のみまでしたくらいにおいしいです♡ かなりお久しぶりにマッコリ飲みました。 こちらのマッコリも美味しかった。 ビールのおいしさと真逆の美味しさです。 どこで飲んだの？？？ こちらをご覧ください↓ 夏の風物詩というわけではありませんが ピンスは格別においしく感じます。 老舗のデパートmeal topでいただいた 抹茶ピンス♡ 大きさもちょうどいいし、小豆も美味しく 炊いてありました。 これはいつでも食べたいピンスです♡ ブデチゲのおいしさに目覚めたブデチゲです。 コッテリ深い味わいのブデチゲ。 美味しいけどお腹いっぱいになるまで昼に食べたら 夜もいらないくらい腹持ちよすぎでした。 真冬ブデチゲ食べるのが夢です！ どこでブデチゲ食べたの？ こちらをご覧ください↓ 暑い夏に食べた超絶美味しい コングクス！！ 濃厚で美味しい！！！ ペロッと全部食べちゃいました。 どこで食べたの？？ それはこちらから↓ 外は暑いのでアクティビティはできません。 ブラブラ街歩きなんてしたら全身から 汗ふき出してしまう、真夏のソウル。 来年は8月は避けてソウルに行きたいものです♡ そうそう！旅友のAちゃん、今回はAちゃんは 社員旅行でソウルに来ていたのですが 「社員旅行だから会えないよね～」って 事前に話していたのですが・・・ 偶然朝の明洞で再会！ もう運命的な出会いですよね♡ 今回の旅でもたくさんの人に 助けていただきました。 皆様に感謝します。 ご意見、メッセージ はこちらから→ ♡ 次回のソウル旅行は冬！？ 私のソウル旅行をポチっと応援お願いします♡ にほんブログ村 Like Tweet Commented
              by asuka at 2019-10-31 16:00 x sakuraさーん！久々のコメントです！ ほんと、8月のソウルは私ももう行きたくない‥。ほんっとに暑かったですね・・・。 次はいつ行きますか？わたし、今回は年明けが短いから、 冬休み入ってすぐに出発の、年末帰国で行こうと思ってるんです。 どっちにしろ短いけど・・・。 Like Commented
              by sakuraseoul at 2019-11-01 00:07 > asukaさん 運命的に明洞出会えてほんとびっくり嬉しかった‼️ Asukaちゃんも突然の声かけに驚いたと思うけど、お連れの方もビックリしたんじゃない⁉️ 8月はもう行けないよねー 年末同じ感じで狙ってます😊 一緒だと嬉しい😊 Like by sakuraseoul | 2019-10-30 22:26 | ソウル（etc) | Comments( 2 ) << 大好きなジアインクリニックが人... 金浦→羽田の機内食♡ >> 韓国ソウル・東京旅行旅行記とコスメ備忘録と富山日記です♪ by sakuraseoul プロフィールを見る 更新通知を受け取る カレンダー < June 2021 > S M T W T F S 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 🌸お知らせ🌸 質問、ご意見、メッセージは こちらから→ ♡ instagram ID:seoulsakura 記事ランキング 大人気です！Dr.Gの日焼け止め こんにちは&#12851... やっぱeasydewは良い これでやめようこれでやめ... これからの季節のために 引きこもり生活続けていま... 韓国で流行ってるアイスチャミスル♪ お友達から韓国土産をいっ... 韓国ドラマ三昧♪ 悲しいです。もうすぐゴー... ソウル：行ってみたい美容皮膚科♪ ☆2020年2月4日時点... 韓国コスメ専門店が登場♪ こんにちは&#12851... バニラコのおすすめクレンジングバーム😊 昨日から始まったゴールデ... 目指したのはノーメイクの肌です♪ ゴールデンウィーク直前で... 再始動😊 皆様、お久しぶりでござい... カテゴリ 全体 イエイン皮膚科 ジアイン クリニック 廣東韓方病院 CUクリーンアップ皮膚科 アルムダウンミタム医院 QT整形外科（アートメイクセンター） YOU&I美容クリニック ユレカ皮膚科クリニック WOJIN美容整形 REGEN ４ever美容皮膚科 easydewEX お一人様で美味しい物（ソウル・韓国） シートマスク ソウル（エステ、健康） ソウル（おいしい話） ソウルのカフェ ソウル（ホテル） ソウル（観光） ソウル地下鉄の駅 ソウル（etc) ソウルのトイレ 韓国（コスメ） 韓国（観光） 韓国（鉄道） 韓国の食べ物飲み物 韓国ドラマ・映画 韓国美容皮膚科の事 海外旅行（韓国以外） 機内食 世界のブランドコスメ 東京物語 プライベート 富山の美味しい話 紹介とお知らせ 日本のコスメ 大邱旅行 未分類 最新のコメント > shachi_hoc.. by sakuraseoul at 23:12 私はイチゴよりオレンジ派.. by shachi_hoco at 18:01 > shachi_hoc.. by sakuraseoul at 22:10 元気になってきたみたいで.. by shachi_hoco at 16:50 > asukaさん
お.. by sakuraseoul at 22:47 外部リンク アンニョン♪あんみつ姫！... 廣東韓方病院 All Beauty K... フォロー中のブログ 人形町からごちそうさま 韓国俳優DATABASE なんじゃもんじゃ ハレクラニな毎日Ⅱ Everybody Ha... すずちゃんのカメラ！かめ... ふりむけばスカタン 大人の夏休み ◆今年も絶... マイ☆ライフスタイル 韓国ホリックかも？ 韓国芸能人の紹介　整形 ... mon petit jo... Kirana×Travel メイフェの幸せ＆美味しい... Yucky's　Tape... ぴきょログ～軽井沢でぐー... Good Morning... おいしいもの探し。 札幌で白磁に簡単絵付け　... 晴れ時々Seoul ヒビ : マイニチノナン... saran’s diary キムチ屋修行の道 気ままな食いしん坊日記２ sobu 2 I love drama♪ + おいしくたのしく*わたし時間* パンダのお気に入り 晴れた朝には　改 もぐもぐこぐま日記 アンニョン！ ハーモニー... ほんわかな気分　２ 晴れのち晴れ、いつでも晴れ suteki  　ステキ... wine-memory 2 美味しい韓国　美味しいタ... おしゃれを巡る冒険 今日はこんなことしました@韓国 Second life 〜 ｈｏｔｅｌｏＧ． XML | ATOM Powered by Excite Blog 会社概要 プライバシーポリシー 利用規約 個人情報保護 情報取得について 免責事項 ヘルプ ファン申請 ※ メッセージを入力してください