このサイズでこの値段のコーヒー嬉しい～ソウル旅行3日目♪ | LaLaHappy Diary3 このサイズでこの値段のコーヒー嬉しい～ソウル旅行3日目♪ | LaLaHappy Diary3 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン LaLaHappy Diary3 ビンテージシーツを使ったお洋服・帽子・バッグ、入園入学グッズのオーダー製作と、型紙の販売Lalahappyを運営しています。　ハンドメイド作品やお料理レシピの紹介、大好きな旅行日記も書いてます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 このサイズでこの値段のコーヒー嬉しい～ソウル旅行3日目♪ これから数か月、旅行に行けないので、 写真を見ながら、いろいろ楽しかったことを思い出しつつ、 ブログを書こうと思います ソウル３日目、お友達二人が、先に帰国するため、 キムサムボ でキムチチゲの朝食を食べた後、 コーヒーを飲みながら、時間を待つことにしました 東大門の大きな道路沿いにある ＴＨＥＶＥＮＴＩ ピンスの人気店 ソルビン が入ってるビルの隣です。 ソルビンは、かき氷の種類が多くて、甘すぎないし、 ホテルから近くて、ショッピングの後、夜にも行けるので、 子どもたちや親戚とソウル旅行へ行く時、必ず行くお店 キムサムボも、すぐ近くにあります。 メニューは、日本語表記もあります 韓国は、簡易のカフェでも、 コーヒーメーカーやエスプレッソマシーンみたいなのがあって、 味が美味しいですよね ケーキや、 チーズクリームパン、あんパンもあるんだ～ この大きなサイズのコーヒーで、1500ウォン～。 めっちゃ安い ニュー天地ホテルのフロントのソファで、 コーヒーを飲みながらしゃべってたら、 ホテルの目の前に、消防車が来て、 放水の訓練を始めました。 路地やのに、すぐ近くに警察の派出所があるからか、 飲食店が多いからかな～？ そのうちの一人の方が、イケメンだったんで（笑、 見てたら、 ボスみたいなオッチャンが、ホテルに入ってきて、 「一緒に放水の練習をして。写真を撮るから、早く、早く 」 って。 「日本人ですけど」 「いいから、早く来て 」 いざ、放水～ きゃ～ 消防車の放水ホース、生まれて初めて持ちました これって、めっちゃ珍事件 リアル消防員の方の、練習の放水シーンを見ることって、 日本でもありえない出来事やのに、 一緒に、写真を撮ってってお願いされるなんて、すごい めっちゃ珍しいことなので、 自分のihoneでも、写真を撮ってもらえるように、即座にお願いしました 突然の珍事件にびっくりして、 全員、あっけにとられて、笑いが止まらず、 めっちゃ良い笑顔でした（笑 一生の思い出です～ 左のお兄さんがイケメンやったのに、 顔の写真が撮れてなくて残念（苦笑 韓国の、この消防署の広報とか、 街の活動とかの写真に、 「日本人と消防活動の練習 ​​​​​​​」なんて見出しで、 写真が載ったんでしょうか？ いつも遊びに来てくださって、ありがとうございます 毎日の更新の励みになりますので、 上のマークをクリックして、応援お願いします 美味しいものばかり食べて、 たらふくお酒を飲んでるので、 サプリを飲むだけの腸活ダイエットしています ＜今回の旅行＞ １１月１５～１８日３泊４日でソウルへ行きました お友達とのグループ旅行 お友達みんな、買い物大好き 買い物しまくり・美活・食の、おもしろ旅行でした ２日目ランチまでの日記は、 「何年もリピしてる韓定食ランチ」からリンクしています。 ＜2日目＞ 何年もリピしてる韓定食ランチ ここもリピ！美味しいタッカンマリ 定番のＥマートでお買い物 買って大正解のなんちゃってモンクレール黄色いテント情報 明洞よりも、断然東大門ショッピング派です なんちゃってブランド財布を買いました・娘がね <３日目＞ あ～、めっちゃ食べたいキムチチゲ鍋朝ごはん 南大門アウトレットが再開していました 南大門にも卸のアクセサリーショップありました 南大門でブランド風バッグと財布買っちゃいました 南大門で買ったコート着てみました 日曜日も営業してるリボンなど手芸資材屋さん 割引やし感じが良すぎてビックリした免税店 ニューエラのショップが明洞にありました 人気ブランドのoioi明洞にありました あのイラストの人気コスメショップが明洞にできました インスタ映えのあの場所へ行ってきました ずっと気になってたあかすりタオル買えました ＜４日目＞ スターバックスで割引出る嬉しいサイト 厳選したロッテ免税店購入品 インスタグラムをしています どうぞ、お気軽にフォローをして下さいね ホームページ も、ご覧になってくださいね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ