２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記２日目－３７ 初めてのオリーブヤング！ 331本目 | 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記２日目－３７ 初めてのオリーブヤング！ 331本目 | 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ 初めまして２０代後半のブログを見てくれてありがとうございます！ 韓国旅行好き！ ２０１７年２月アメブロデビュー！ ２０１９年に新たなスタートで続けています！ 海外旅行、料理作りと自分磨きを奮闘中で次は恋愛にトライ！ ３年目に突入！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記２日目－３７ 初めてのオリーブヤング！ 331本目 本日から３月ソウル旅行備忘を本格的に再開します！ 遅くなりましたが、一気に進めていきます！ 明洞の夜散策後、 コスメショップの一つである オリーブヤング明洞本店 でお買い物をしました！ 初めてのオリーブヤングでしたので、入口の前にはミニオンズの着ぐるみ宣伝もいました！ １１月のソウル旅でも立ち寄りました！ 様々な韓国コスメ類が販売しており、家族が事前にはるのハルハルさんが韓国コスメの一つであるDr、Jart＋とシュレックパックがご紹介しているのを見つけたので、シュレックパックは購入しました！ Dr、Jartは東大門のコスメショップか明洞のオリーブヤングがどちらが安いのか色々と迷い、明洞でのショッピング後、２回目のマスクショップに行きました！ オリーブヤングにはカカオフレンズとラインフレンズのコスメなども販売していました！ アピーチとムジ＆コンのウェットティッシュを購入しました！ ラインフレンズのキャラクターの一つであるヒヨコのサリーの商品も次回のソウル旅で購入したいです！ オリーブヤングのカカオフレンズ、ラインフレンズのコスメも色々と販売しており、次回のソウル旅では購入候補です！ オリーブヤングでのお買い物後、ホテルスカイパークセントラル明洞のシャトルバスで一度ホテルスカイパークキングスタウン東大門へと戻りました！ 次回は２度目のマスクショップレポです！ 明洞レポ （１）街歩き編！ （２）全州中央会館編！ （３）ミニスーパー編！ （４）明洞エリア内のショッピング！ （５）明洞のラインフレンズストア見物！ (６）明洞の街歩き後編 ２０１９年３月ソウル旅行物語記番外編 （１） ６度目のお土産品集！　１３本目 （２） ４日間のグルメ集（前編） １４本目 （３） ４日間のグルメ集（後編） 　１５本目 （４） 今回のレート（東大門、ソウル駅編）　１６本目！ （５） 今回のレート（明洞エリア編）　１７本目！ （６）南大門市場の屋台グルメ　百本目 （ホテル編） （６） ホテルスカイパークキングスタウンレポ（１） （７） ホテルスカイパークキングスタウンレポ（２） （８） ホテルスカイパークキングスタウンレポ（３） 現在までの２０１９年３月韓国旅行物語は（１～２日目）(５８件） ソウル旅行時系列レポ編 ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記１日目まとめ編（前編→熊本空港～ロッテマートソウル駅編）　５６本目 ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記１日目まとめ編（後編→東大門編）　５７本目！ ツイッター名tabizukisansan(@tomutomusann) です！ 色々とつぶやいています！ インスタアカウント名はtomuronさん（@susitourourou)です！ 主に空の写真なども載せています！ フォローも大歓迎です！ 本日もお忙しい中、２代目２０代男子のブログ見て下さってありがとうございます！ にほんブログ村＆人気ブログランキングへの応援も宜しくお願いします！ にほんブログ村 旅行・観光(全般)ランキング 初めての方々は (1)令和最初の挨拶と自己紹介！ (2)２４歳まで鑑賞した韓流ドラマ＆韓流時代劇、韓国バラエティーなど集 (3)２４歳になりました！！！ メッセージはこちらへ （アメブロ用メッセージは諸事情により閉めています） 読者登録もOKです！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ