ソウル旅行最後のお昼ご飯はカルグクスで決まり | ふたご星のブログ ソウル旅行最後のお昼ご飯はカルグクスで決まり | ふたご星のブログ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ふたご星のブログ アラカン主婦のつぶやきブログ。 旅行のことや自身の病気のこととか。 テキトーに語ります。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行最後のお昼ご飯はカルグクスで決まり ソウル旅行最後のお昼ご飯を食べに、昌徳宮の近くにある「秘苑ソンカルグクス」へ。 前回の旅も含めて、まだ一度も韓国風うどんのカルグクスを食べたことがないので、ラストの食事に是非にと思ってやってきたの。 お味は、付け合わせのパンチャンもカルグクスもどっちもおいしかったよ。 優しいお味で、ほっこり気分。 讃岐うどんを食べ慣れている日本人からすれば、あまりに麵にコシが無くて驚いちゃうかもしれないけれど、柔らかい麵も悪くはないね。 気に入った。 私が大好きな韓国ドラマ『イタズラなKiss～Playful Kiss』のヒロインであるオ・ハニのお父さんが、カルグクス屋さんを営んでいたこともあって、ずっと前からカルグクスとはいったいどんなお味なのか？食べてみたいと思っていたんだけど、ようやく思いがかなったよ。 ごちそうさま。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ