2019秋　ソウル旅行３日目（3）　アートなカフェの次はアートな服屋に潜入 | ハヌリパレソ 2019秋　ソウル旅行３日目（3）　アートなカフェの次はアートな服屋に潜入 | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019秋　ソウル旅行３日目（3）　アートなカフェの次はアートな服屋に潜入 こんばんは。 ちんたらとゆっくりな更新ですんません(^^;) 秋のソウル旅行。３日目の続きです。 アートなカフェ、ＢＡＥＳＡＮを出た私達。カフェ通りをぶらぶらと歩きます。 ＢＡＥＳＡＮのお隣には、聖水洞カフェ通りの先駆的な店の大林倉庫が・・。 ここにも是非行ってみたい！ 写真の撮り方が下手くそすぎて申し訳ないんだけど(^^;)オシャレなレストランがありました。 何ですか！？この可愛らしい白いテーブルとイスは。私みたいなおばさんは恥ずかしくて座れない。 ＢＡＥＳＡＮとは反対側の並びに面白い感じの入口を発見。 近づくと、どうもレストランやカフェではないようなので入ってみました。 入ると中扉があって、そこがまたオシャレ。 中扉の先はアメリカンな感じの雑貨とカジュアルな服が並んでいました。（値段はまったくカジュアルでは無かったけど(^^;)） お店のお姉さんが日本語で「二階もあるので、見て行ってください」とのことだったので上がってみました。 外に二階へあがる階段があります。ちなみに、この隣には同じお店（ＳＵＰＹ）が経営するカフェがありました。 二階の入り口もやっぱり不思議～♪ 二階の店内は、一階よりさらにパワーアップしてカッコよくてセンスの良い服が並んでいました。 品物を写真で撮って、さらにブログで上げるのはどうかと思うので載せられませんが、お見せできないのが残念です！ お値段は中々結構なものだったので、買うこともできず眺めるのみだったし(^^;) イメージとしては、クリエイター系のお金持ちが買いにきそうな感じの服屋さん。（ＹＧの人達が買いそうな印象） 見てるだけで楽しかったです。ありがとうございましたm(__)m ＢＡＥＳＡＮとこの店のイメージで、何となく聖水洞はアート系おしゃれカフェエリアの印象を持ってしまいましたが、どうなんでしょう！？ ちょっと弘大の延南洞とはまた違うオシャレさというか。（延南洞の方は庶民的おしゃれな印象） いずれのエリアも初めて来たくせによく言うわ！って感じなんですけどね（笑） カフェ通りを出て、ちょっと違う道を歩いてみました。 すると、気になる店が前方に出現。 マルリ（마를리） Instagram このカフェインスタで見たことある～っ(≧▽≦) 速攻、入店しました。 この壺に乗ってるスコーン、見た見た 店内、予想以上に広かったです。 私達は、奥の狭いエリアに行きました。 何かこの、右の座布団の席が気に入ってしまって・・ ミルクティーが可愛い このお店は、雰囲気は女性向けだと思うんだけど、おじさん同士のグループもいたし、色々な世代の男女がいました。 有名だからなのかなあ？ 店内の柔らかい雰囲気は居心地が良くて、男女問わず落ち着く空間なのかもね。 そうそう、後、このミルクティーがとても美味しかったそうです（お姉ちゃん情報） 私の飲んだコーヒーも美味しかったですよ～ このカフェを出たら、聖水洞を移動します。 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ