２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記お土産レポ（４）コンビニ麺レポ編　１０４本目 | 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記お土産レポ（４）コンビニ麺レポ編　１０４本目 | 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ 初めまして２０代後半のブログを見てくれてありがとうございます！ 韓国旅行好き！ ２０１７年２月アメブロデビュー！ ２０１９年に新たなスタートで続けています！ 海外旅行、料理作りと自分磨きを奮闘中で次は恋愛にトライ！ ３年目に突入！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記お土産レポ（４）コンビニ麺レポ編　１０４本目 おはようございます、本日もソウル旅行記のお土産レポでコンビニ麺編です！ 最終日にホテルスカイパークキングスタウン東大門から徒歩５分にあるセブンイレブンで購入しました！ 釜山おでんスープラーメンです！ カロリーは４３０カロリーで中身は粉末スープ、麺が入っていました！ 味は麺がもっちりしており、出味も優しい味でした！ 韓国のオデンはこれまでソウルで食べていますが、ラーメンバージョンのおでんは初めてめちゃくちゃ美味しかったです！ 釜山のおでんも大邱、釜山旅が実現出来たら食べてみたいです！ 麦茶、家で作ったことある？ ▼本日限定！ブログスタンプ あなたもスタンプをGETしよう お店で購入したことあり、よく飲んでいます！ お土産レポ！ （１） お粥編！ （２）お土産レポ お菓子編 （３）お土産レポ　インスタント麺レポ編 ２０１９年３月ソウル旅行物語記番外編 （１） ６度目のお土産品集！　１３本目 （２） ４日間のグルメ集（前編） １４本目 （３） ４日間のグルメ集（後編） 　１５本目 （４） 今回のレート（東大門、ソウル駅編）　１６本目！ （５） 今回のレート（明洞エリア編）　１７本目！ （６）南大門市場の屋台グルメ （ホテル編） （６） ホテルスカイパークキングスタウンレポ（１） （７） ホテルスカイパークキングスタウンレポ（２） （８） ホテルスカイパークキングスタウンレポ（３） 現在までの２０１９年３月韓国旅行物語は（１～２日目）(５２件） ソウル旅行時系列レポ編 ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記１日目まとめ編（前編→熊本空港～ロッテマートソウル駅編）　５６本目 ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記１日目まとめ編（後編→東大門編）　５７本目！ 本日もお忙しい中、２代目２０代男子のブログ見て下さってありがとうございます！ にほんブログ村＆人気ブログランキングへの応援も宜しくお願いします！ にほんブログ村 旅行・観光(全般)ランキング 初めての方々は (1)令和最初の挨拶と自己紹介！ (2)韓国旅行に興味を持ったきっかけ編 ツイッター名tabizukisansan(@tomutomusann) です！ メッセージはこちらへ （アメブロ用メッセージは諸事情により閉めています） 読者登録もOKです！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ