ソウル旅行記 その4  2019夏 | STRIPE(ストライプ）～クイリング材料販売＆アトリエ@所沢～ ソウル旅行記 その4  2019夏 | STRIPE(ストライプ）～クイリング材料販売＆アトリエ@所沢～ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン STRIPE(ストライプ）～クイリング材料販売＆アトリエ@所沢～ 所沢市小手指町のクイリング専門店 なかたにもとこクイリング教室　併設 教室日程情報は「ブログトップ」または「メッセージボード」から 初心者からプロ講師まで納得の豊富な品揃えでお待ちしています ネットショップ利用は　http://e-bison.ocnk.net　をどうぞ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行記 その4  2019夏 続きです。 NANTA明洞劇場は、明洞ど真ん中。 アクセスが良くて便利です。 息子、なんと、緊急出演！ 途中、演者さんに手を引かれてステージでお手伝い。 写真撮影NGだったので残念、と思ったら、帰りにちゃんとプレゼントして下さいました。 ケラケラ笑いっぱなしで、子どもも大人も満喫出来ると思います。 オススメ。 こっちはフォトブース。 仕入れ品の写真が無いままに、食べログ化して申し訳無いのですが、またこちら。 今度はタロイモ。 からのおー IKKOさんオススメ。 巨済食堂へ。 ここはオモニもとても親切。 ビピンパ ビビン冷麺に味噌スープ お出汁のきいたモチモチ麺のカルグクス。 全部セットで6000ウォン！ 私はー ここのー 冷麺がー 1番好きだー！！ (と叫びたいくらい美味しい) 苦手な胡瓜は、そっと自分で避けて食べます。 ご覧の通りめっちゃ食べていますが、ちゃんと歩いてもいます。 (明洞1時間歩き含まず↑) ね？ そうそう、広蔵市場の薬屋さんで、タイレノール(頭痛薬)を買ったんですが 10錠で1700ウォン 170円 安い！！ びっくりしました。 本当に？と2回きいちゃった！ 意外です。韓国で薬が安いなんて。 では、明日に続きます。 なかたにもとこ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ