☆ｐｅａｃｈでソウル旅行狙い☆ | ～ａｙｕｓｉａ～　アジアのグルメ・コスメ・ファッション・雑貨 ☆ｐｅａｃｈでソウル旅行狙い☆ | ～ａｙｕｓｉａ～　アジアのグルメ・コスメ・ファッション・雑貨 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ～ａｙｕｓｉａ～　アジアのグルメ・コスメ・ファッション・雑貨 気の向くままにアジア情報を綴ってます。。。。。 アジア好きな方はもちろん、 そうでない方も このブログがきっかけでアジアに行こっかなって 思っていただけたらうれしいです☆ 不定期更新ですがちょこちょこ遊びに来てくださいね♪ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ☆ｐｅａｃｈでソウル旅行狙い☆ みなさま ＭｅｒｒｙＣｈｒｉｓｔｍａｓ 楽しい日を過ごされていますか～ こんな時間になってしまいましたが（夜中３時） このまま寝るものもったいないので ＡＮＡのＬＣＣ話しでもしよーかと。 ついにＡＮＡからＬＣＣが就航します。 その名もカワイイ「ｐｅａｃｈ」 現在、関西―福岡　関西―札幌の３月就航が 決まっていて３７８０円から売り出すようですよ。 就航キャンペーン中はなんと片道２５０円！！！ （１２月下旬から１月初旬にキャンペーン開始予定） ５月には関西―ソウルが就航されます。 私はすでにこれを狙ってます キャンペーン価格はまだ決まっていないそうですが ｐｅａｃｈのＱ＆Ａを見ると 「あっと驚く価格を現在思案中」のようです！ 期待してます、ｐｅａｃｈさん ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ