ソウル旅行と北朝鮮 | 2のねずみのコスメブログ ソウル旅行と北朝鮮 | 2のねずみのコスメブログ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 2のねずみのコスメブログ のねずみ１号と２号の美容ブログです。韓国コスメ、日本のコスメ、ソウルの情報（お気に入りのレストランや便利と思うことなど）を書いていきたいと思います。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行と北朝鮮 ２のねずみは、ゴールデンウィークに出きればソウルに行きたいのですが、 連日の北朝鮮のニュースで、ビビって どうしようか決めかねています もう何度も行っているので、こんな時期でなくてもいいはずなのですが、 今回はレーザーをしたい ので、長期でお休みが出来るときでないといけないので、 どーーしても行きたいのです もう日差しも日々強くなっているので、レーザーも、ギリギリ💣💨な時期だと思うので、行きたいのです でも、もーしーも、何かあった場合 、シンサくらいしか読めない ２のねずみは、現地では１番のお荷物さん です。そして、何も分からず、アタフタ過ごさないといけないなんて 単なるちょっと長期滞在で、町も普通に機能して、お店もカフェもレストランも何でもいつも通りなら全く楽しい のですが、いつ攻めてこられるか、まさか空爆?? ホテルにはいられるのか?? ご飯はどうするの???と考え出したら止まりません いつ決めたらいいのやら。 そして、ソウルに行けないのなら、どこに行こう??? 台北、飛行機空いているのでしょうか??? こういうときはどこにも行かないものなのでしょうか??? ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ