ソウル旅行記 その1    2019夏 | STRIPE(ストライプ）～クイリング材料販売＆アトリエ@所沢～ ソウル旅行記 その1    2019夏 | STRIPE(ストライプ）～クイリング材料販売＆アトリエ@所沢～ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン STRIPE(ストライプ）～クイリング材料販売＆アトリエ@所沢～ 所沢市小手指町のクイリング専門店 なかたにもとこクイリング教室　併設 教室日程情報は「ブログトップ」または「メッセージボード」から 初心者からプロ講師まで納得の豊富な品揃えでお待ちしています ネットショップ利用は　http://e-bison.ocnk.net　をどうぞ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行記 その1    2019夏 はーい、やってきましたソウル。 日本が長梅雨で冷夏だった事もあり、蒸し暑さを一層感じます。 今回も明洞中心部に宿を取っているので、移動が便利です。 両替は、いつも利用するレートの良い「大使館両替」で10000円が108800ウォン。 前回よりは少しだけ円高 みんなが合流できたのが夕方だったので、先着組は、南大門で少しお買い物。 機内食をほぼ食べていない私は腹ペコになってきたので、みんなを誘ってホットク。 もちろん、チャプチェ！ 熱々をフーフーしながら頂きます。 ずっと変わらず1000ウォンって、凄いわ。 息子は、いつもハチミツホットク。 https://www.konest.com/contents/gourmet_mise_detail.html そして、ゴンチャ。 並んでないの〜♫美味し〜！ 思い切ってジャンボ頼んで5400ウォン。 (これは羽田空港) 朝、羽田空港へ向かうバスで飲むために、ロイヤルミルクティー(L)をProntoで買ったんですが、まさかのシロップ取り忘れ で、飲めなかったので、余計に胃に沁みました。 せっかくのアイスロイヤルミルクティーに、手をつけられないまま、カップが汗をかいてゆくのを、切なくうらめしく見つめ続けました。 スタッフにこの写真送ったら 「(無糖で飲めるよう)大人の階段を登って下さい」 と言わわれましたが、まだ登れなかった 夕食はビビンパだチーズダッカルビだ、焼肉だと同行者の意見が分かれたので、間を取って？ど定番の「明洞餃子」へ。 ちょっとメニューや値段が変わっていました。 カルグクス 9000ウォン マンドゥ 10000ウォン ニラが効いてて、具材たっぷり。 お酢をつけて食べると、なお美味しいんです。 豆乳麺 と ヤンニョン麺 どちらも9000ウォン これらを全部2個ずつオーダーして9人でシェア。 満腹です。 めっちゃ辛くて有名な明洞餃子のキムチ。 一口食べただけだも、水を3杯がぶ飲みしちゃいます。 でも、日本でよく行く垢すりの受付のオモニは、 明洞餃子のキムチが1番 と言い切ります。 さすがです。 この後は、タクシーで東大門へ移動。 乗ったタクシー運転手さん、英語で喋る喋る！ 「何回め？」 「何食べるの？」 に続いて 「アベをどう思う？」 キター！政治的質問！と 「そうね、どう答えていいかしら、まあ、個人的な気持ちだと、うーん、、、」と言葉を濁していると、 「文大統領と阿部総理の問題とは別で、韓国人は、みんな日本人が大好きだからね。礼儀正しいし！」と畳み掛けるように言ってくれました。 みんなかどうか、は別としても、とても嬉しかったです。 東大門では、手芸品卸の市場はとっくに閉まっていたので、ちょろっとだけツイーザーやラインストーンなどを購入し、ついでにファッションビルやTeam204などを流し見してきました。 東大門ミリオレでは、梅宮アンナさんとクラウディアさんを発見。 インスタによると、今日いらしてたみたいです。 さあ、本格仕入れは明日が本番なので、今日はもう寝ます。 お、空港でもソウルでも結構歩いていたようです。 明日は仕入れ以外にマッサージも行きたいな。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ