4/11 エアソウル旅行① | まぁこの韓国ドタバタ探訪記 4/11 エアソウル旅行① | まぁこの韓国ドタバタ探訪記 新型コロナウイルスに関する情報について ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン まぁこの韓国ドタバタ探訪記 韓国をメインに、 ご飯、買い物、観光etc..大好きなものを気ままに、 UPしていきます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 4/11 エアソウル旅行① 안녕하세요 ~ 本当ならば、4/11はソウル1泊2日の旅へ飛び立つはずだった日。。 残念ながらコロナの為、行けなくなってしまったので 妄想を膨らませて いざ、エアソウル旅行へ旅立ちま～す 4/10 翌日朝イチの飛行機に乗るため、空港前乗りします。 寝床はいつものエアロプラザ無料休憩所 ※画像お借りしました 4/11 AM 7:40　関西空港発 Peach航空 AM9:30　仁川空港第1ターミナル到着 AM10:10　預け入れ荷物無しなので、下車からイミグレもスイスイ通過🚶 Wi-fiを受取に行きます。 コネストより1日3000ウォンのKT Wi-fiをレンタルしました 出てきたゲートの近くのカウンターへ。 GATE 4～5のカウンターに向かうことが多いです🙋 AM10:48　空港鉄道直通でソウル駅へ ※現在は直通列車運行中断 ※過去画像ww AM11:38　ソウル駅到着 コネストさんのレート情報より、レートのいい両替所に向かいます～🙋 だいたい明洞の『大使館前』か『テバッナラ』へ。 今では大使館前と同じレートになってしまったけど、昔は明洞界隈で1番レートが良かった🌟印の両替所も一応覗きます👀 ビルの地下1Fにあり、あまり知られていないのか、いつも空いています 大使館前が混んでる時はそちらへ。 PM12:30 両替したところで、お腹を満たしに仁寺洞へ。 向かった先はこちら nuRi 누리 宮廷料理、韓定食のお弁当が手軽に 頂けるお一人様OKなお店。 ※ 画像お借りしました アンニョン仁寺洞から前の細い通を入って行った角。 韓屋造りの建物が情緒的です ➡️ コネスト 写真が晴れなくなってしまったので、ここまで 🌟ご覧いただきまして감사합니다 ~🌟 🌟ブログ村に参加始めました❗ まだ使い方がよく分かりませんが💦 応援頂けたら嬉しいですー 😄 にほんブログ村 にほんブログ村 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ