清渓川(チョンゲチョン)博物館 | シンナラ韓国 お問い合わせ プライバシーポリシー 韓国の歴史や生活、美しい場所、個人的な趣味についてかきつづります お問い合わせ プライバシーポリシー HOME > 韓国おすすめスポット > 清渓川(チョンゲチョン)博物館 2019年9月2日 清渓川 ( チョンゲチョン ) はソウルの中心地を流れる10.84kmの小さな河川。 清渓川博物館 はソウルの東側の 城東 ( ソンドン ) 区にあり、清渓川がすぐ前を流れる場所に位置しています。常設展示、企画展示ともに、清渓川の歴史や未来に関する展示が行われています。 地上4階、地下2階の1728坪規模。大きくて全景が撮れない 建物の外側につかわれているガラスの形は、清渓川の流れを象徴しているとのこと。入口は4階にあるので、まず長～いエスカレーターに乗り4階へ。館内は全体がゆるやかなスロープになっていて、展示をみながら階段を使わずに、自然と1階まで降りていくことができます。 緩やかな坂になっている館内。歴史の遺物や映像などを駆使した展示。4階部分の床は朝鮮時代の地図 清渓川の歴史が4つの時期、テーマ別に展示されています。 1部　開川時代 1394年 漢陽 ( ハニャン ) (現在のソウル) が朝鮮王朝の都になってから600年余り、ソウルはあらゆる面で韓半島の中心にあった。 朝鮮時代の地図。下方に開川(現在の清渓川) 清渓川は、朝鮮王朝時代から、 漢陽都城 ( ハニャントソン ) ( 王が住む城)の内外を東西に横切っていた。ソウルは風水地理学の立場から見ると、ほぼ完璧な場所だといわれる。風水で家や墓地として使うのに非常に良いとされる場所を 明堂 ( ミョンダン ) といい、清渓川は明堂水でもあった。しかし漢陽(ソウル)は山に囲まれ、集中豪雨の多い地域であり、また砂の河川であったため度々氾濫した。そこで盛り土をし、河川を掘り起こし水流を多くし、自然河川を 開川 した。 都市の生活の中にあった開川。周囲の景観や立地の特性が異なるため、住民や地域の文化も地域ごとに異なる特性を持ち、それぞれの地域を区分する名前としても使われた。 漢陽の生活空間 上村 →詩人や文学活動をしていた画家などが多く住んだ 中村 →官庁が密集していた場所で、商業が発達し、民の暮らしを支えた活気ある市場だった。 両班 ( ヤンバン ) 文化 と区別される 中人文化 が生まれ、朝鮮後期には開花運動の中心地になった 下村 →軍兵や商人が住み、野菜などの取引が活発に行われた 韓方薬を作る道具や治療のための針を入れる容器など 朝鮮時代後期の履きものとノリゲ(装身具) 2部　清渓川、清渓路 日帝強占期の都市計画と、1945年の光復と韓国戦争を経て、清渓川沿道にスラムが形成された当時の歴史的背景を知ることができる。 日帝強占期の清渓川 1914年ごろ、開川は｢澄んだ渓谷の水｣という意味で ｢ 清渓川 ( チョンゲチョン ) ｣ という名になった。しかし、清渓川の水質は日に日に汚濁していった。 日帝強占期の清渓川の別名は「 都市の癌種 」堤防道路は「 殺人道路 」だった。都市の人口増加と産業化、生活様式の変化により清渓川の水質は急激に悪くなり、名節(韓国の正月や秋夕)時期ごとに行われていた川べりの民俗遊びは、跡形も無く消え去った。清渓川を埋めよう(覆蓋)という市民の要求は激しさを増していたが、日帝当局はこれを黙殺した。清渓川を覆うことにより「都市の癌種」を根本的に取り除こうという構想は、1936年京城府城が拡大されたあとにようやく出てきた。しかしすべての財源が侵略戦争に注ぎ込まれていた状況で、そのような構想はただ虚しい夢に過ぎなかった。 引用：清渓川博物館 展示 日帝強占期、清渓川は南側と北側を社会的に区分する境界線であり、民族差別の象徴だった。 日本人が多く住んだ南村の行政区域「 マチ(町) 」百貨店も建てられた 朝鮮の民が住んだ北村「 洞 」質素な建物で南側と全く異なる 1945年 植民地からの解放(光複)と6.25戦争後のソウル 1946年 左は韓半島各道の人口の円グラフ。右は人口密度を世界各国と比較したもの 1948年 南韓単独政府が樹立された。1949年 第一回総人口調査の協力を求める広報ポスター 日帝の植民地支配 と、 6.25戦争 を経験した清渓川の周辺地域は、1950年代半ば、貧しさによるスラムだった。清渓川は汚染が進行し、伝染病の温床となっていた。当時の経済状況の中で、近代化をさまたげる清渓川の問題を解決する唯一の方法は、川を埋め立てる 覆蓋工事 だった。 1970年代 バラックが立ち並ぶ。今の清渓川からは想像もできない風景 1958年からソウル市民の念願だった清渓川本流覆蓋工事が本格的に始まり、全区間が覆われたのは1977年。20年以上にわたる長期間の工事で清渓川は 清渓路 ( チョンギェロ ) になり、その上には高架道路が建設された。高架道路は、道路沿いに建てられた 31ビルディング (1970年当時韓国で一番高いビル)とともに、長い間ソウルの発展の象徴であり、韓国近代化の象徴的な役割を担った。 道路の両脇には商店街や工場がたち韓国の産業化を先導した 東大門の平和市場の模型 清渓川の覆蓋工事をはじめ、新たに誕生した清渓路に沿って立ち並ぶ商店街の発展を、模型や写真などの資料から知ることができる。 3部　清渓川復元事業 1990年代後半、成長や再開発の代わりに、生態環境や、朝鮮時代の歴史文化を回復させようという提案が登場した。ソウルの都心を貫く清渓川覆蓋道路と、その上を走る高架道路は老朽化が進み、全面的な補修が急がれていた。 多額の予算をかけ維持することより、これらを撤去し、消えた清渓川を蘇らせるという公約を掲げた 李明博 ( イミョンバク ) (その後大統領) 候補がソウル市長に当選した。 河川の復元 道路と橋梁 清渓川復元工事の際に出土した遺物 4部　復元後の10年 清渓川復元工事 は、2003年7月から2005年9月まで行われた。清渓路を清渓川に、22の橋を設置するなど大きな変化を遂げた。 清渓川博物館 は、清渓川復元工事が終わった年の2005年9月26日に開館した。 清渓川工事が終了し祝祭の通水式に使われた水槽。映像には李明博ソウル市長と当時の盧武鉉(ノムヒョン)大統領の姿 大々的な工事を終え、ソウル市民の憩いの場として生活に定着してきたこれまでの10年間の変化と、これからの清渓川(チョンゲチョン)の未来像を、展示や映像を通して知ることができる。 清渓川が朝鮮時代からソウルを流れ、一度埋め立てられ、また復元されて12年ほどしかたっていないという歴史を知りませんでした。現在の清渓川は、ソウル市民の普段の散歩道であり、デートスポットとしても人気の身近な場所です。有名なランタンフェスティバルやさまざまなイベントが催され、ソウルを代表する名所として観光客からも親しまれています。 鐘路区付近の清渓川 韓国には清渓川のように散歩道がきれいに整備され、気軽に川沿いを散策できる川がとても多いです。清渓川は鐘路や東大門地区など人気の観光地の中を流れています。 気軽に立ち寄ってみてね。アンニョン～ テヒ Address 서울시 성동구 청계천로 530 530 Cheonggyecheon-ro, Seongdong-gu, Seoul 日本大衆文化開放と清渓川バラック(板子家)体験館 ソウルを訪れる観光客にも散策コースとして人気の清渓川(チョンゲチョン)は、一度埋め立てられ、2005年に新たに復元された川です。清渓川(チョンゲチョン)板子家(パンジャッチッ)体験館(バラックテーマゾ ... 清渓川博物館 企画展 平和市場(ピョンファシジャン) 東大門ファッションタウン　平和市場 清渓川博物館 企画展示｢平和市場｣ 東大門ファッションタウンの平和市場(ピョンファシジャン)は、清渓川(チョンゲチョン)覆蓋工事の際に建設された高架道路に沿い、約6 ... ワンにゃんこの似顔絵をスニーカーに手描きペイント♪ 写真から手描き制作 ワンにゃんこの似顔絵スニーカー Twitter Share Pocket Hatena LINE コピーする 人気の記事 1 結果がでる！ダイエット韓方 なぜダイエット韓方で痩せるの？ 食生活が変わったため急激に太ってしまいました。みなさん同じだと思いますが、太るのは簡単でも、痩せるのは1キロでも本当に大変！にわかダイエットではなかなか体重が落ちず、毎 ... 2 ダイエット韓方 比較・選び方 韓国の漢方薬「韓方」 韓国は東洋医学が発達したため、いわゆる普通の「病院・医院」と「韓医院ハニィウォン・韓方クリニック」が共存しています。 日本の感覚だと「漢方・漢方薬」と聞くと、民間療法のように考え ... 3 【個人輸入】関税がかかる？かからない？ 韓国から日本へ荷物を送る 個人で使用するための物品を海外（韓国）から取り寄せることは個人輸入となります。 個人輸入の場合、購入金額が16,666円以下は非課税。 16,666円を超える場合、輸入品に課 ... 4 雑巾の臭いが消える洗濯機 雑菌臭を完全に消す方法 しっかり洗濯していても、タオルがヘンなにおいを発してくること、ありませんか？ わたしは清潔好きで、洗濯もかなりまめにしているほうだと思うのですが、なぜかタオルって、定期的に雑巾 ... 5 ミニチュア ドールハウス ケーキショップ 先日ミニチュアドールハウスを作ってみたらとっても楽しかったので、第2弾 ケーキショップに挑戦しました♪テヒ CAKE DIARY(ケーキ日記) ドッキドキ 箱を開けると、材料が種類別に小分けにされ、ジ ... 6 ソウルの石窟庵（ソックラム） 石窟庵（ソックラム）とは？ インドのエローラ石窟群 石窟（ソックル）寺院はインドで造り始められ、中国を経て韓半島に伝えられたもの。自然の洞穴を利用したり、岩山や岩場を掘削して仏教寺院をつくりました。  ... 7 世宗大王の3つの顔 ハングルをつくった王様として知られる世宗セジョン大王。業績に対する尊敬の意味をこめ世宗セジョン「大王デワン」と呼ばれる。韓国の 1万ウォン紙幣の肖像画モデル。 ドンシクソウル市内には3か所、世宗大王の ... 8 モバイル運転免許証 2020年6月24日より、警察庁が通信会社3社（SKテレコム、KT、LGユープラス）と提携した「モバイル運転免許確認サービス」が始まりました。 画像：韓国経済 モバイル運転免許証の登録方法 「PASS ... 9 日章旗と旭日旗 日帝の植民地支配と日章旗 日帝の植民地支配下で、日章旗と旭日旗がどのように使われていたか。日本で教育を受けた人は、ほとんど知ることができない。韓国各地で撮影した写真を紹介。 朝鮮大博覧会のポスター 1 ... 10 ソ ジソブと1,000ウォン紙幣の退渓(テゲ)李滉(イファン) 韓国には銅像がたくさんありますテヒ チーム長銅像シリーズね 韓国の1,000ウォン紙幣 現在の慶尚北道キョンサンプッド安東アンドンで生まれた退渓テゲ李滉イファン先生。（1501～1570年）朝鮮中期の ... 11 麻生セメント，昭恵夫人の実家 森永は徴用工訴訟の被告企業 日帝の植民地支配の歴史 韓国と日本の関係が、これまで、少しずつ築かれつつあった友好関係が安倍政権に壊されつつあります。まず現在の韓国と日本の関係について語るには、日帝の植民地支配の歴史を知らなければな ... - 韓国おすすめスポット - 6.25戦争 , タルトンネ , 入場無料 , 博物館・記念館・美術館 author 関連記事 チェジュ島 トルハルバンとまな板の上のコギ（トムベコギ） 8月最後の週、台風と台風の合間に済州島（チェジュド）へいってきましたテヒ コロナ19事態で警戒中の金浦空港は人影がまばら。最近は国内線の航空券は本当に安く･･･ 行き：ジンエアー⇒18,000ウォン（ ... 曹渓寺(チョゲサ)テンプルステイと蓮祭り 大韓仏教 曹渓宗の総本山「曹渓寺(チョゲサ)」 曹渓寺(チョゲサ)は、韓国仏教の最大宗派・大韓仏教 曹渓宗(チョゲジョン)第一教区の本寺。韓国仏教一番地という特別な寺格を付与された、韓国仏教を代表する ... 金運アップのパワースポット 烏竹軒（オジュッコン） 韓国紙幣の肖像画 韓国紙幣のモデルは誰なのか、全部言えたら韓国ツウねテヒ ドンシクまず最初にセジョン大王が頭に浮かぶよ 画像：IBK企業銀行 肖像画 図案 1,000 ウォン 退渓 李滉 李滉が愛した ... 城郭散歩 漢陽都城(ハニャントソン)～駱山(ナクサン)公園 新種コロナウイルス感染症（コロナ19）の拡散で、不要な外出を控える日が続いています。普段からの運動不足もあり、室内にいる日が続き頭と身体がおかしくなってきました･･･ 運動を兼ねて城郭を散策しようテヒ ... 熟成刺身専門店 分厚い刺身先生 おいしいお刺身の店を探していて偶然見つけた「熟成刺身」の専門店。チーム長熟成刺身？気になって仕方がないので、行ってきたYOお店の名前は 두껍다 회생님（トゥッコプタ フェソンセン）、訳すと「分厚い 刺 ... 光化門広場の集会と世宗大王の物語(セジョン イヤギ) 光化門広場の世宗(セジョン)大王像。後方に景福宮の光化門と北岳山が見える ソウル観光で最も多くの人が訪れる古宮、景福宮キョンボックンの目の前が光化門クヮンファムン広場です。光化門クヮンファムン広場の世 ... 国立民俗博物館 野外展示と思い出の町 朝鮮時代の王宮 景福宮内にある国立民俗博物館。入口から博物館へ向かう途中にある屋外展示を紹介。 北村･仁寺洞方面から近い東側の入口より入場 景福宮正面の光化門からではなく、東側にある国立民俗博物館の入 ... 清渓川博物館 企画展 平和市場(ピョンファシジャン) 東大門ファッションタウン　平和市場 清渓川博物館 企画展示｢平和市場｣ 東大門ファッションタウンの平和市場(ピョンファシジャン)は、清渓川(チョンゲチョン)覆蓋工事の際に建設された高架道路に沿い、約6 ... 仏国寺(プルグッサ) 吐含山(トハムサン)の日の出 ユネスコ世界遺産、国宝24号石窟庵 慶州といえば、やはり仏国寺（プルグクサ）石窟庵（ソックラム）ですテヒ新羅時代最高の技術により、緻密に計算され造られた造形物。ソウル二村の国立中央博物館の展示に、石窟 ... 美しい青年 チョン･テイル記念館 労働者たちの悲惨な現実を変えようと、韓国の労働運動と民主主義の始まりを率いた青年労働運動家全泰壹チョンテイル。美しい青年チョン･テイル記念館は、全泰壹チョンテイルの活動の歴史的な意味をあらためて考えよ ... ソウル薬令市場のソウル韓方振興センター ソウル薬令市 ソウル韓方振興センターハンバンジヌンセントは、地域経済の活性化と、伝統韓医学を広く知らせるために設立された複合文化施設。ソウル薬令市場の中にあります。 ソウル韓方振興センター 一階の受付 ... ソウルの石窟庵（ソックラム） 石窟庵（ソックラム）とは？ インドのエローラ石窟群 石窟（ソックル）寺院はインドで造り始められ、中国を経て韓半島に伝えられたもの。自然の洞穴を利用したり、岩山や岩場を掘削して仏教寺院をつくりました。  ... 景福宮(キョンボックン)夜間観覧「宮中夜別食」 伝統公演を観ながら、朝鮮時代の間食である「宮中夜別食」（궁중야별참：夕飯を食べた後の夜食）を試食するイベントに参加しました。 古宮 景福宮 勤政殿。後ろに見えるのは北岳山(プガッサン) 韓国文化財財団 ... 地域のお祭りと漢陽都城 城郭ツアー 芸術祭り「三仙サムソン遊覧」 ソウル市のサポートにより、城北区と、三仙洞サムソンドン地域にある漢城ハンソン大学が共同で進行する、キャンパスタウン事業の一環として開かれたお祭り。 漢城大入口駅前 噴水広 ... 敦義門博物館マウル 2017年に鐘路チョンノ区にオープンした敦義門トニィムン博物館マウルは、リモデリングで展示館と体験イベントを備え、2019年4月6日 新たな文化空間として生まれ変わりました。 警察博物館左手の階段を昇 ... ジンソン韓牛コプチャン コプチャンのマッチブ(おいしい店) 地下鉄6号線新堂(シンダン)駅7番出口すぐ、ジンソン韓牛コプチャン。牡蠣の人気店、クルイェチャンの隣の建物一階にあります。松坡区可楽洞(ソンパ区カラクドン)にもジン ... 慶州 ファンソン公園の金庾信（キム・ユシン）将軍像 慶州 ファンソン公園（隍城：황성공원） 新羅時代の武将 金庾信（キム・ユシン）将軍のお墓を見学した後、ファンソン公園（隍城：황성공원）へ来ましたテヒここには三国統一の主役、金庾信（キム・ユシン）将軍の ... 大邱(テグ)在来市場とチムカルビ 東大邱（トンテグ）駅前広場 大邱広域市は韓国で3番目に大きな都市と言われます。（2020年調査 人口数は、ソウル、釜山、仁川につぎ、大邱（テグ）は4番目） ソウルから大邱へ行く方法 ソウルから陸路でテ ... PREV 望遠漢江(マンウォンハンガン)公園内のソウル艦公園 NEXT 清渓川博物館 企画展 平和市場(ピョンファシジャン) PickUp！ 2021/5/16 【個人輸入】関税がかかる？かからない？ 韓国から日本へ荷物を送る 個人で使用するための物品を海外（韓国）から取り寄せることは個人輸入となります。 個人輸入の場合、購入金額が16,666円以下は非課税。 16,666円を超える場合、輸入品に課される「関税」と「消費税」が課税されます。 関税がかかる場合と、かからない場合があるのはなぜ？ ところで荷物受け取りの際に チーム長関税がかかった ドンシク関税かからなかった･･･♪ という話を聞いたことがありますよね。これはなぜでしょうか。 国際EMSは、最速で届く国際郵便で、EMSは Express Ma ... 2021/5/4 大邱(テグ)在来市場とチムカルビ 東大邱（トンテグ）駅前広場 大邱広域市は韓国で3番目に大きな都市と言われます。（2020年調査 人口数は、ソウル、釜山、仁川につぎ、大邱（テグ）は4番目） ソウルから大邱へ行く方法 ソウルから陸路でテグへ行く方法ですテヒ 種類 所要時間 金額 ❍ 列車 ソウル駅→東大邱駅 KTX 約1時間50分 43,500ウォン ITXセマウル 3時間25分 31,400ウォン ムグンファ号 3時間50分 21,100ウォン ❍ 高速バス ソウル高速バスターミナル →東大邱 プレミアム 3時間30分 30,000ウォン ... 2021/4/25 ミニチュア ドールハウス ロフト（Blue Times） 室内でできる趣味が流行中 コロナ19事態により、以前より室内で過ごす時間が増え、始めたミニチュアドールハウス作り。とっても楽しくて、すっかりはまってます♥テヒ これまで5つ作ったので、効率的に作る順番や、小物を作る際のこつなど、だんだんつかめてきました。 説明書は詳しい図＆英語 人によってやり方はさまざま。わたしはまずひたすら小物を作り、次に家具、最後に家を組み立て、配置していく方法がやりやすいです。 チマチマつくっていきます とにかく小さい 小物を家具に貼りつけていきます 自分の好きなよう ... 2021/4/18 広蔵市場(クァンジャンシジャン)＆トロットブーム 久しぶりに広蔵市場（クァンジャンシジャン）に行ってきました。 平常時の広蔵市場(クァンジャンシジャン)は平日も人、人、人で、前に進むのも大変です。現在もコロナ19の影響で外国からのお客さんはほとんどいませんが、冬場の3～4か月前に比べると、営業しているお店も増え、だいぶ活気がでてきました。 コロナ19、まだまだ油断はできません 営業している屋台 広蔵市場でいつも大行列のススブクミ ところで、広蔵市場（クァンジャンシジャン）のビンデトック（빈대떡）がすんごく好きです♥テヒ 広蔵市場は雰囲気的に ... 2021/4/12 ベトナム サルグッスと往十里（ワンシムニ）散歩 ベトナム サルグッス ベトナム料理は肉だけでなく野菜もたっぷり、健康的なメニューが多く韓国でも人気です。 ベトナム料理店、特にサルグッス（쌀국수）を食べられるお店は、街を歩けば簡単に見つけられます♪ サル（米）＋グクス（麺）＝サルグッス サルグッスはお米で作った麺、日本でいうフォー（phở）のこと。 ベトナム サルグクス（フォー） こんなかんじで、牛肉＆大量のもやしが入ってます。 ティティ サルグッス 往十里 ティティサルグッス（띠띠쌀국수）。アパート商店街の一階にあります。 띠띠쌀국수 外観 一緒に行っ ... お問い合わせ プライバシーポリシー タグ 3.1独立運動 6.25戦争 すごいもの キャラクター コスチューム体験 コロナ19 シンナラ日記 ソウル未来遺産 タルトンネ ダイエット韓方 テンプルステイ ニュース パワースポット ミシュランガイド ユネスコ世界遺産 レトロ 人物・俳優・歌手 入場無料 公演・文化体験 博物館・記念館・美術館 図書館・大学 地方都市 広場・公園・アウトドア 政治 日帝強占期 有名な観光地 朝鮮時代 祭り・イベント 趣味 郵便 銅像 韓国の雑学・文化 韓国ドラマ・映画 韓方医学 飲食店・カフェ・食べ物 検索 Category 韓国おすすめスポット 韓国の日常・生活 韓国の歴史・社会 Shin Nara 韓国在住在日韓国人。韓国の雑学、気軽に遊べるおすすめの場所や韓国の生活、歴史、日帝の植民地支配の時代などかきつづります Follow @sinnara9com ワンにゃんこの似顔絵をスニーカーに手描きペイント♪ 写真から手描き制作 ワンにゃんこ似顔絵スニーカー 植民地歴史博物館（1） 【個人輸入】関税がかかる？かからない？ 大邱(テグ)在来市場とチムカルビ ミニチュア ドールハウス ロフト（Blue Times） 広蔵市場(クァンジャンシジャン)＆トロットブーム ベトナム サルグッスと往十里（ワンシムニ）散歩 4・7ソウル特別市長 補欠選挙 ソウルの桜 ヌリンポスト＆オンギ郵便箱 ダイエット韓方 比較・選び方 韓国の郵便局 最近の投稿 【個人輸入】関税がかかる？かからない？ 大邱(テグ)在来市場とチムカルビ ミニチュア ドールハウス ロフト（Blue Times） 広蔵市場(クァンジャンシジャン)＆トロットブーム ベトナム サルグッスと往十里（ワンシムニ）散歩 4・7ソウル特別市長 補欠選挙 Category Category カテゴリーを選択 韓国おすすめスポット 韓国の日常・生活 韓国の歴史・社会 アーカイブ アーカイブ 月を選択 2021年5月  (2) 2021年4月  (5) 2021年3月  (4) 2021年2月  (3) 2021年1月  (4) 2020年12月  (4) 2020年11月  (4) 2020年10月  (5) 2020年9月  (6) 2020年8月  (2) 2020年7月  (1) 2020年6月  (2) 2020年5月  (4) 2020年4月  (3) 2020年3月  (9) 2020年2月  (6) 2020年1月  (6) 2019年12月  (7) 2019年11月  (5) 2019年10月  (8) 2019年9月  (8) 2019年8月  (5) 2019年7月  (8) 2019年6月  (8) 2019年5月  (19) 韓国の歴史や生活、美しい場所、個人的な趣味についてかきつづります © 2021 シンナラ韓国  Powered by AFFINGER5