2019　ＧＷソウル旅行３日目(４) | ハヌリパレソ 2019　ＧＷソウル旅行３日目(４) | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019　ＧＷソウル旅行３日目(４) あんにょん。ソウル旅行記を続けま～す 江南で美味しいカンジャンケジャンを食べたら、バスでカロスキルに向かいます。 カロスキルのメイン通りより、駅側に一つ手前の道を今回攻めてみました。 この道も雑貨やお洋服、コスメの店が並んでいて歩いてあきないです。 自然派コスメのGROUND  PLANもあります（写真はコネストから） この通りもコスメのお店が沢山あるんだなあ、と思ってると面白いお店発見！ この虎のしっぽは何でしょう？？ アートな雰囲気。 tamburins という名前のコスメ店らしいです。 めっちゃオープンな雰囲気で、沢山の人が店内でバシバシ写真を撮ってました。 ドクタージャルトだ～♪ いわゆるインスタ映えなお店の前で、大勢の人が写真を撮っていました。 シカクリームで有名なドクタージャルト。 ↑どうしても、このシカを思い浮かべるんですけど、多分違います。 ちなみにツボクサエキスとかいう、成分がたっぷり入っていて、それが肌に良いらしい。 トナーとクリームを買ってみました！ 娘は、これを使ってすぐにぶわっと吹き出物が出て「？合わない？」と一瞬思ったけどその後劇的に肌が良くなったそうです。 皮膚の内側の悪いものを表面に押し出してくれた感じ？ なお、私はそこまでの変化は実感できていません(^^;)　若いと反応も早いのでしょうか？ 試供品も沢山くれた♪ ドクタージャルトでのんびりと買い物をしていたら、次の予定の時間がせまっていました。 エステ　ヘッサル 久しぶりのエステ。 娘は学生プランで50,000₩（小顔管理・美白管理） 私はもっと　がっつりとした内容でフェイシャルに腹部スリミングマッサージとパックみたいなのが入って150,000₩ お店の方達は優しかったです。 どちらのプランも石膏パックが入っていて、終わった石膏にお絵描きをしました。 左がオンマ、右がお姉ちゃんの。 顔の大きさもさることながら、画風に世代の違いが感じられます お店は、日本人観光客がメインらしく、私達の前後とも日本人でした。 でも、このエステ恐らく効果あり！です。 というのも連休が明けて出勤すると職場の人達に 「肌がつやつやしてない？エステ行った？」 と聞かれたんですよ！ 「あら、韓国の空気を吸ってきたからかしら。おほほほ」 みたいに答えましたけど。 ということで美しくなったところで（なってない）今日のブログは終了でーす。 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ