Brand New Day: 今週末は…ソウル旅行へ 2011年9月15日木曜日 今週末は…ソウル旅行へ 今週末は３連休ですね :) ということで、ソウルへ行ってきます〜!! 2回目のソウル★ 地元の友達がk-popにはまってて、すっごくソウルへ行きたいってことと、 私の日本人の友達（トロントで出会いました）がいま、ソウル郊外で日本語学校の アシスタントとして働いているので、彼女がいる間に行けたらと思っていたので、 ちょうどよく行くことに^^ また韓国の友達との再会も楽しみです♬ 前回会えなかった友達にも会えそうだし!! そして今回は自力で色々観光したなと思っています！ 友達と会うのですが、前回はずーーーっと友達が一緒で 頼りっぱなしでほんっとにお世話になりっぱなしで…^^; 着いてからもお迎えがある、帰るときもこのバスに乗れって言われて 乗って帰っただけ…という（笑） なので、今回はちょっと韓国語も勉強してがんばろうと意気込んできました〜!! 行きたい場所もチェックしたので、今から楽しみです♥ 世界遺産とお洒落スポットへ行ってきます!! ではでは、みなさんも良い３連休を… :) ☆前回の韓国旅行の写真をいくつかアップ★ あ、今夜は岩盤浴行ってきます〜 投稿者 Nami メールで送信 BlogThis! Twitter で共有する Facebook で共有する Pinterest に共有 ラベル: 海外旅行 3 件のコメント: puchnn 9/16/2011 私も日本帰国よりも韓国へ行きたい願望が強いこの頃。仲良かった友達もいるし、１０数年前に一度行ったきりだし。何と言っても食べ物もおいしいですしね。 連休で行くことができる距離っていうのもいいですよね。 楽しんできてくださいね。 返信 削除 返信 返信 Nami 9/16/2011 そうなんです！韓国料理、ほんとに大好きなので1番楽しみだったりします（笑）友達がいるなら、なおさら行きたいですよね^^ また行ける機会があるといいですね♪ はい、ありがとうございます！ 楽しんできます:)* 返信 削除 返信 返信 みおぼん 9/20/2011 お久しぶりです！ちょっと出遅れてしまいましたが、韓国旅行、すっごくいいですね！！！ そういえば私のブログの読者さんで韓国へ頻繁に行かれる方がいらっしゃって（韓国人のお友達も多いようです♪）、今思えばその方のブログを早く紹介すれば良かった…とちょっと後悔（涙）。 素敵な場所の観光＆おいしい食べ物＆素晴らしい人達との出会いがありますよーに☆韓国旅ブログ、楽しみにしていまーす♪ 返信 削除 返信 返信 コメントを追加 もっと読み込む... 次の投稿 前の投稿 ホーム 登録: コメントの投稿 (Atom) 自己紹介 Nami 約1年間のカナダ留学を終えて、日本へ帰国。久々の実家暮らしをスタートしました。次は何が待ってるかな…？ 詳細プロフィールを表示 ラベル Music (2) クリエイティブなこと (2) はなちゃんのこと (4) 海外 (1) 海外旅行 (1) 日常 (33) 旅行 (5) ブログ アーカイブ ► 2012 (7) ► 1月 (7) ▼ 2011 (36) ► 11月 (1) ► 10月 (1) ▼ 9月 (4) 今週末は…ソウル旅行へ xxx リアルな夢 出産ラッシュ ► 8月 (3) ► 7月 (4) ► 6月 (3) ► 5月 (2) ► 4月 (4) ► 3月 (4) ► 2月 (3) ► 1月 (7) ► 2010 (24) ► 12月 (3) ► 11月 (3) ► 10月 (6) ► 9月 (10) ► 8月 (2) フォロワー My favorite blog のんびりらいふ＠かなだ SHIN SHIN Honey Tomato Ritz au Canada! 【 Life in CANADA since 2009 】 みおぼんのGoing My Days 「Awesome Inc.」テーマ. Powered by Blogger .