ソウル旅行：2019・９④　購入品★ | YUKI・BLOG 　おしゃれ・美容・旅行・韓国大好きな都内在住３０代です ソウル旅行：2019・９④　購入品★ | YUKI・BLOG 　おしゃれ・美容・旅行・韓国大好きな都内在住３０代です ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン YUKI・BLOG 　おしゃれ・美容・旅行・韓国大好きな都内在住３０代です おしゃれ、美容、韓国、が大好き♡♡ ３０代既婚、会社員女子のマイペースブログです インスタグラムもしております★ 少女時代、SHINeeが好き♡ 読者登録大歓迎です！どうぞ宜しくお願いします♪ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行：2019・９④　購入品★ 続き～ gotomallでのお買い物の続き！ gotomallって安い靴屋さんがたくさんあるんですが、 たいてい、１００００ｗ～とかなんだけど。。安いけど、、 ううーーん （別に可愛く無くね？） っていうのが多いんですが、 パッと見て、あ！これ可愛い！と思ったローファー 色がスモーキーで可愛いんです♡ ピンクとブルーの一騎打ちになり。。 ブルーにしました めちゃめちゃはきやすい、、 これインヒールで、多分２．３センチヒールがあります それが更に歩きやすくしてる感じ 先が細くて形良し！！ 柔らかくて足にフィット つま先、かかと、痛いところが全然ない！ １９０００Wでした アジョシ一人でやってるすごく小さなお店で。３畳くらいの ブロガー失格なのは、店番号を撮り忘れたことｗ 前のお店と一緒の並びなので、A列です、、（ああ最低～～） ねね！！可愛いー❤️ つづく～～ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ