ソウル旅行記 その2 2019夏 | STRIPE(ストライプ）～クイリング材料販売＆アトリエ@所沢～ ソウル旅行記 その2 2019夏 | STRIPE(ストライプ）～クイリング材料販売＆アトリエ@所沢～ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン STRIPE(ストライプ）～クイリング材料販売＆アトリエ@所沢～ 所沢市小手指町のクイリング専門店 なかたにもとこクイリング教室　併設 教室日程情報は「ブログトップ」または「メッセージボード」から 初心者からプロ講師まで納得の豊富な品揃えでお待ちしています ネットショップ利用は　http://e-bison.ocnk.net　をどうぞ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行記 その2 2019夏 昨日はup出来ずに寝ちゃいました。 さ、振り返っていきましょう。 朝は「秀家」でお粥朝食。 ここは付き合わせのイカキムチも美味です 優しいお味。 そして、南大門へ仕入れへ。 の途中にある、激安靴屋さんで9000ウォン(約900円)で買ったメッシュシューズが、メッチャいい！ 靴擦れなし、蒸れなし。 母にも買って帰ろう！ ALPHAに行ったり、いつもの仕入れ先3〜4件を巡って、どっさり購入。 ちなみに、ALPHAの階段はカロリー表示付き。 南大門。 紙って重いですから、階段で地下道を潜る事が多いので、もう、ぐったり。 落武者のような顔なので自粛。 手提げの方は、あまりに重く、見かねた店員さんが夕方ホテルまで運んでくれました。 助かった〜 そういえば去年の今頃も、ソウルに来てました。 https://ameblo.jp/shopstripe/entry-12392795046.html で、ランチはチェさんと。 焼肉！ 美味しいです、はい。 昼からマッコリ。 ロッテ百貨店地下でお土産(食材)も買いました。 写真が、もう貼れないので 続く ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ