ソウル旅行のお品書き - 劇団糸へんの楽屋口 劇団糸へんの楽屋口 デザイン 時々 ミュージカル観劇日誌 記事一覧 ソウル旅行のお品書き 2015/07/15 07:32 引っ越し直前ですが、延期してたソウル旅行再びです！ 今回のお品書きは、、、 エリザベート デスノート ジーザス クライスト スーパースター サビタ ファントム(？) 未定 なぜにサビタ？かと思われた方。 サルチャギ オプソイエ や、 バンジージャンプする などで、鮮烈な印象を受けてしまった イム ギホン兄さん が出演するからです。^ ^ おっと、そろそろ搭乗です。 行って参ります！ Tweet 関連記事 セントレアから行って参ります ソウル旅行のお品書き デス・ノート　ショーケース 【超 熟成】ついに ジキルとハイド 【超 熟成】MA（マリーアントワネット）を克服する スポンサーサイト http://gekidanitohen.blog.fc2.com/blog-entry-261.html ソウル旅行のお品書き カテゴリ:韓国ミュージカル CM:6 TB:0 セントレアから行って参ります ホーム 絶賛 家族サービス中 コメント 後に続きます(*^^*) こんにちは。 韓ミュ観劇盛り沢山のご旅行中なんですね。 残念！私は24日からなので多分すれ違いですね(-｡-; 今回はメモを見ながらマッコン挨拶の段取りを恥ずかし気にするリュジョンハン先生のファントムを観たくて〜f^_^;) デスノート、JCS、エリザベートも観劇予定なので、イリジさんのレポ楽しみにしています。 2015/07/16(18:28) まつこ URL 編集 Re: 後に続きます(*^^*) まつこさーーん^ ^ 来週ですかぁ、残念。。。T^T こちらは20日に帰国なのです〜、う〜 でもでも、先生のモジモジ姿は想像しただけでも萌えそうです。 何なんでしょうか、、、この本編とのギャップ！笑 こちらはまだ観光客が少ない印象ですけど、ソウルの人たちは既に普段通り生活してるようですヨ。 劇場でもマスク姿ほとんどありませんでした。 日本は台風大変だったみたいですが、大丈夫でしたか？ こちらはほとんど影響なく、ただただ暑いです^_^; さて、後半戦に出てきますー！ 2015/07/17(09:22) イリジ URL 編集 No title こんにちは♡^▽^♡ イイですねイイですね！ 私もそろそろ・・と思ってます。 なのでレポ楽しみです ソウルは暑いですか！？ こちらは台風一過でドピーカンであづいです(^_^;) 今日も楽しんでください～。 2015/07/19(08:42) kunyon URL 編集 ほぼ同じ 今韓国にいらっしゃるんですね～。 あたしは今日から観劇ウィークなんですが、 お品書きがほぼ同じです（笑） ラストがファントム千秋楽なんですが、 ここまで頑なにマスクを取ってくれなかったエリックが 舞台挨拶では取ってくれるんじゃないかと かなり期待してます!!! 今日は雨降ったり陽が差したりと変な天気ですが、 残りの観劇旅行楽しんでください。 2015/07/19(13:21) yukiko URL 編集 Re: No title kunyonさん ソウルはカラッとしていて、過ごしやすかったですよ〜。 台風の影響もほとんどなくて、涼しかったです。 昨日東京について、暑さと湿気ですでにバテそうです。。。^^; （明日引っ越しなのに、どうしましょう、どうしましょう〜 笑 kunyonさんも、そろそろですかー！？ そうそう、チャムシル駅ではイケてる老騎士のポスター貼ってありましたヨ。 ソウルは劇場がない街でもフラッグやポスターがあるので、 ミュージカル気分が盛り上がります♡ 引っ越しを乗り越えたら観劇レポしたいと思いま〜す！ 2015/07/20(13:33) イリジ URL 編集 Re: ほぼ同じ yukikoさんへ おぉ〜っ、なんと！！！！ yukikoさんも観劇週間に入っていたのですね。 ファントム千秋楽ということは今週末あたりに観劇でしょうか。 実はファントムは予定が合わずに観られなかったので、yukikoさんのブログを楽しみにお待ちしております！ ソウルでは気候も良くて夢のような観劇の旅だったんですが、私は昨日帰国だったんです。 日本のうだる暑さに、飛行機おりた瞬間に死ぬかと思いました。（笑） またいつかの機会に劇場でyukikoさんにもお会いできたら嬉しいです^^ （しばらくはソウルに滞在なさるのかな！？） yukikoさんも、素敵な観劇週間、楽しんでくださいね〜 （是非、エリックのマスク問題の結果を、、、、笑） 2015/07/20(13:51) イリジ URL 編集 コメントの投稿 名前 タイトル メールアドレス URL 本文 パスワード 非公開コメント 管理者にだけ表示を許可する トラックバック この記事にトラックバックする(FC2ブログユーザー) プロフィール Author:イリジ 家具やプロダクトなど、たくましくデザインしつつ、観劇ときどき妄想の毎日。 三度のメシよりミュージカルが好き。2001年頃からちょこちょこ、ブロードウェイ、ウェストエンドを経て最近はお隣韓国へ出張中。。。 ネタバレ有りですのでどうかご注意を！ （紛らわしいですが、当方、劇団は主宰しておりません^^） 最新記事 セントレアから行ってきます 【リプライズ】 (08/11) セントレアから行って参ります     
 (12/30) ソウル旅行のお品書き (07/15) 絶賛 家族サービス中 (07/08) 心のオアシス 神楽坂の隠れ家イタリアン il campo (06/26) 最新コメント イリジ:セントレアから行って参ります     
 (01/04) kunyon:セントレアから行って参ります     
 (01/03) イリジ:セントレアから行って参ります     
 (01/01) rinrin:セントレアから行って参ります     
 (12/31) イリジ:ソウル旅行のお品書き (07/20) イリジ:ソウル旅行のお品書き (07/20) yukiko:ソウル旅行のお品書き (07/19) 最新トラックバック 月別アーカイブ 2016/08 (1) 2015/12 (1) 2015/07 (2) 2015/06 (9) 2015/05 (8) 2014/12 (1) 2014/11 (1) 2014/09 (11) 2014/08 (10) 2014/07 (15) 2014/06 (7) 2014/05 (2) 2014/04 (10) 2014/03 (12) 2014/02 (13) 2014/01 (13) 2013/12 (17) 2013/11 (16) 2013/10 (24) 2013/09 (19) 2013/08 (19) 2013/07 (32) 2013/06 (9) カテゴリ 未分類 (1) 韓国ミュージカル (81) 日本ミュージカル (32) ミュージカル全般 (40) 演劇 (6) 映画 (9) ライブ (6) 読みもの (2) TVプログラム (4) あの名言をもう一度 (2) 旅するように生きる (5) ソウル情報 (8) 美味しいもの (9) 糸へん (4) Gamagoriラプソディー (13) デザイン考 (5) ライフスタイル (2) よもやま話 (22) その他 (1) メールフォーム お問い合わせなどございましたら、コチラからお願い致します。 お問い合わせ窓口 このページのトップへ 検索フォーム RSSリンクの表示 最近記事のRSS 最新コメントのRSS 最新トラックバックのRSS リンク マウムデロ （心のままに） オンニの家 秘密のソウル らぶこのちょっぴりミーハー？韓美生活 管理画面 このブログをリンクに追加する ブロとも申請フォーム この人とブロともになる ＱＲコード Powered by FC2ブログ Copyright © 劇団糸へんの楽屋口 All Rights Reserved.