**チェミイッソ・韓国ブログ** ソウル旅行、振り返ればK-POP! **チェミイッソ・韓国ブログ** 韓国リピーター2人が語る韓国旅行・韓国ドラマ・K-POP♪ 05≪ 2021/06 ≫07 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 | Home | ソウル旅行、振り返ればK-POP! 2010-12-01 (Wed) ヨロブーーーン♪オレガンマニエヨ～～！ ソウルから戻り、1週間が経ちました。 17日間、半月以上をソウルで過ごした私と林檎。 日本に戻る頃には「もうソウルお腹一杯だよねぇ～」 となると思い気や？あぁぁぁーーーーもう帰る日だよぉーー！ って17日間でも足りなかったらしい・・・・（笑） やっぱり楽しい街です、ソウル！ なのに帰ってきて二日後に北から砲撃受けちゃって、本当にびっくり。 同一民族なのに真っ二つ。悲しいですね・・・。 こんな事が繰り返し起これば、統一なんて、夢の夢だろうなぁ・・ 戦いの無い平和な世界になればいいなぁってつくづく思った苺ですが 皆さんはいかがお過ごしで？ で！旅行記はお決まりのチョンチョニ更新となるでしょう（笑） 今日はソウル旅行中に今回も又ヘビロテにて癖になったK-POPの 数々を紹介します！絶対MーNET見てるとサブミナル効果あると思うよ？ 何度も何度も２NE1を見せるから最初気にならなかった曲が好きになったりするから！ * * * ソウルに着いて、いきなりこの아파がヘビロテでM-net でかかってました！そして次に私がしびれたのが（笑） supreme teamの그땐 그땐 그땐! この曲大好きです♪何よりもBrown eyed soulのヨンジュンの高音がいいですね♪ それにこのMV!コレソウルに居る時見た事なかったけど、今TUBEでサーチして出てきて マジびっくり！私が一時激はまりした、ユンゲサン君じゃないかぁ～～！！！おっとっけ！ でも、だみだ・・・あのビーストボーイズの彼がこびりついてて、もうホストのイメージが 抜けないみたい・・・・そして、やっぱり明洞のマッサージ氏、彼に似てるわ～（謎笑） この曲はラップでアップテンポな曲だけど、凄くメロディーラインが綺麗でノム　チョアヨ♪ そして、買い物に出ればどこのショップでも、このおやぢ（コラコラ） の曲を耳にしたよね？ PsyのRIGHT NOWって曲！ こんなトランス系？アップテンポは韓国で結構はやりますね？ しかし、5月に行った時流行ってたFXとか全然見なかったなぁ～ K-POPシーンも動きが激しいのね？ 私が大好きなCNBLUEも全然見なかったけど、ヨンファがCMに出ていて 大興奮！！やっぱり彼はいいっ！（笑） と、ソウルで聞いた曲を聴きながら楽しかった旅を思い出しながら 旅行記、アップしていきますね♪♪ | k-pop | COM(6) | TB(2) | ▲ | Home | ただいま、新村＠ソウルからの更新っ♪ >> コメント Name: Subject: Mail: URL: Comment: Pass: Secret: 管理者にだけ表示を許可する 承認待ちコメント このコメントは管理者の承認待ちです 2011-03-15 13:10 URL [ 編集 ] 承認待ちコメント このコメントは管理者の承認待ちです 2013-02-02 11:01 URL [ 編集 ] 承認待ちコメント このコメントは管理者の承認待ちです 2014-07-16 17:20 URL [ 編集 ] 承認待ちコメント このコメントは管理者の承認待ちです 2014-07-20 03:34 URL [ 編集 ] 承認待ちコメント このコメントは管理者の承認待ちです 2014-07-24 15:49 URL [ 編集 ] 承認待ちコメント このコメントは管理者の承認待ちです 2014-08-14 20:37 URL [ 編集 ] トラックバック FC2ブログユーザー専用トラックバックURLはこちら - 管理人の承認後に表示されます… 2012/05/06 10:31 - 管理人の承認後に表示されます… 2012/10/26 05:59 ☆韓国の思い出♪ ◆2008年10月！場所：明洞 このイカが美味しかった♪♪ ★チェックヘヨ～ｂｙ苺♪ ★今一番苺の心を掴んでる キム・ドンワン（神話）♪ ★最近激はまりなSS501！ （ダブリューエス、オーゴンイル） リダと明洞で出会ってしまったのも運命？（笑）リダ、奇麗すぎ！ このサイン会私と林檎現場に居ました！ＴＶに映ってない？（爆） ★SS501/UR Man 多分リハ？の動画かな？ リダ中心です♪ コレね？かなりやばいっ！（笑） ★東方神起（トンバンシンギ） 出たっ！呪文！（笑） どこでも流れてた2008・冬！ 日本語で歌ってるし！ ランキング にほんブログ村 韓国系ブログ RSSフィード 最新記事のRSS 最新コメントのRSS 最新トラックバックのRSS リンク ジソブ・公式HP ガラスの靴(公式サイト） バリでの出来事（公式サイト） ただいま恋愛中（公式サイト） ごめん　愛してる（公式サイト） KBFD Korean Time M-net MBC-Global Media 管理者ページ このブログをリンクに追加する ブログ内検索 ★プロフィール Author:苺と林檎 【管理人】 ★苺 ＠NY/Hawaiiなど人生の半分を 海外で過ごし只今日本に帰国！ ★林檎 ＠ボストン・ハワイに住んだ後 カリフォルニア在住早5年目？ そんな2人が アメリカ ではなく（笑） 大好きな韓国旅行やドラマ・K-POPを 色々語るコラボブログです♪ FC2カウンター ★最近の記事 ソウル旅行、振り返ればK-POP! (12/01) ただいま、新村＠ソウルからの更新っ♪ (11/14) オットカジョ？来週ソウルだ！！！（焦） (10/31) ソウルプラン！ (10/18) 信じられない展開に！（爆 (10/11) ★最近のコメント 苺 :近況報告・・・・ (10/11) 苺 :近況報告・・・・ (10/11) P-ko:近況報告・・・・ (10/08) 林檎:近況報告・・・・ (09/21) 苺 :ファイナル！！去年の韓国旅行記、これで終了！の最終日♪ (09/20) ユジュン:ファイナル！！去年の韓国旅行記、これで終了！の最終日♪ (09/05) 苺 :終わらせよう！去年の韓国旅行記ね？（汗 (08/11) ★最近のトラックバック 声に出して伝えたくなる最新ニュース:ロッテリア クーポン (08/30) はなの記録:春のワルツ (08/28) 春のワルツ:春のワルツ (03/20) hinakoのblog:春のワルツ (01/27) ★月別アーカイブ 2010年12月 (1) 2010年11月 (1) 2010年10月 (3) 2010年09月 (1) 2010年08月 (1) 2010年07月 (1) 2010年06月 (4) 2010年04月 (3) 2009年12月 (3) 2009年11月 (6) 2009年10月 (6) 2009年09月 (8) 2009年08月 (12) 2009年07月 (5) 2009年06月 (8) 2009年05月 (4) 2009年04月 (3) 2008年09月 (1) 2007年01月 (2) 2006年12月 (2) 2006年10月 (3) 2006年09月 (2) 2006年08月 (1) 2006年07月 (4) 2006年06月 (5) 2006年01月 (5) 2005年09月 (1) 2005年08月 (10) ★カテゴリー 未分類 (7) お知らせ (5) 韓国 (2) 韓国ドラマ (48) 韓国旅行 (19) 韓国グルメ (2) 韓国ショッピング (0) k-pop (7) ひとりごと (8) ハングルな日常？ (3) ソ　ジソブ (3) ハワイ情報 (1) 韓国映画 (1) ★ブロともの素敵なブログ達 ★ブロともリクエスト、ありがとう ブロともリクエストはこちらです♪ | Home | Copyright ©**チェミイッソ・韓国ブログ** All Rights Reserved. Template Designed by *Essence . Material by web material *Essence .