2019　ＧＷソウル旅行３日目(１) | ハヌリパレソ 2019　ＧＷソウル旅行３日目(１) | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019　ＧＷソウル旅行３日目(１) あんにょん。 ゴールデンウィークのソウル旅行。 ３日目の朝は、豚肉のクッパで始まります。 釜山で食べて美味しかったテジクッパ。 そのテジクッパが食べられる店がホテルの近くにあったので行ってみました。 豚寿百（トンスベッ） ２４時間営業のお店みたいです。 私達が行った時は誰もいなくて、店内貸し切り状態になってしまいました。 ↑ メニューはこんな感じ トンタンバン（テジクッパ）7,000₩を注文。 店内、壁にはサインの他に、雑誌に載ったよ！的なものが貼られています。Ｈanakoもある。 バンチャンとご飯が来て～ ぐつぐつのクッパ登場！(≧▽≦) 白濁したスープの上からも、お肉が沢山入っているのがわかる♪ アミの塩辛、塩、キムチなどで自分好みの味に整えながらいただきます。 美味しい～っ！( *´艸｀) 豚肉のクッパ、大好き。 釜山で食べたのとは、ちょっと違う感じなんだけど、ここのも美味しかったですよ。 トンスベッ、色んな所に支店があるみたいなので、他の地域に泊まった時も使えそうですね。 私達のすぐ後ろのテーブルで、店のアジュンマ達が朝ご飯のまかないを食べていました。 勢いよくおしゃべりしてて、「韓国の食堂！」って感じでした。こういう感じ、好きです 朝ご飯が終わったら、地下鉄でＣＯＥＸに向かいます。 新ノニョン駅からＣＯＥＸの最寄りのポンウンサ駅は９号線１本で行けます。 ＣＯＥＸと言えば、去年の冬に水族館でＢＴＳテテちゃんのセンイル広告を楽しんだ思い出のある場所。 でも、その時は水族館だけでショッピングを楽しめなかった・・。 今回は、ほとんどがウィンドウショッピングだったけど、お店を楽しめました。 ＢＴのアクセサリーが BTS関連は、いちいち写真とらなくなるくらい、頻繁にソウルの街角に現れます。いいなあここに住んでる人達。 そして、またしてもＢＴＳの文字・・・ この絵はもしや？ と近づくと、やっぱりこれ！ ＢＴＳとコラボしているコーヒーボトル(≧▽≦) それの自販機だ～っ 新大久保でも売ってたけど、ユンギのが無かったんですよ～(T_T) 絶対欲しい～ ショッピングモールから映画館への入口付近に設置されていました。 買いたい！！買うっ！！ でも、なんか自販機の前に白い札が立っている。 「 점검중 입니다 」 単語がわからなくて調べると「点検中」と言っているらしい・・。 又、帰りに寄ろう、ととりあえずは諦めました。 諦めたところで今日のブログも終了です にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ