ソウル旅行：2019・９⑤　購入品★ | YUKI・BLOG 　おしゃれ・美容・旅行・韓国大好きな都内在住３０代です ソウル旅行：2019・９⑤　購入品★ | YUKI・BLOG 　おしゃれ・美容・旅行・韓国大好きな都内在住３０代です ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン YUKI・BLOG 　おしゃれ・美容・旅行・韓国大好きな都内在住３０代です おしゃれ、美容、韓国、が大好き♡♡ ３０代既婚、会社員女子のマイペースブログです インスタグラムもしております★ 少女時代、SHINeeが好き♡ 読者登録大歓迎です！どうぞ宜しくお願いします♪ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行：2019・９⑤　購入品★ 続き～ まだまだお買い物は続く！ gotomallで欲しかったBAG インスタで紹介されてて、 ご近所用＆ランチバッグにしたくて！ B038のバッグのお店で購入 色沢山あって、迷う迷う～ 結局近所バッグに白（サイズ感はこんな感じ） ランチ（化粧直し）バッグにピンク♡ お値段10000Wなり！ スカーフは2000Wでしたが要らないので無しにしてもらいました 買うと巻いてくれるみたいですよ＾＾ 素材がびみょーーに違うのか。。 白の方が固め、ピンクはくったり どうやら、ディーホリのこちらと同じBAGらしいです DHOLICの公式サイトでも人気でした スクエアショルダーバッグ・全8色・b47519 レディース【bag】【バッグ ショルダー ショルダーバッグ ハンド スクエア ハンドバッグ オフィスカジュアル 無地 単色 シンプル ピンク 母の日 ギフト プレゼント】 価格：2717円（税込、送料別) (2019/10/3時点) 楽天で購入 10000Wバッグ、いままで見たことなかったけど、 こんな可愛いのもあるんだなあ インスタ情報、ありがたすぎます♪ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ