ソウル旅行記⑭★手手軒（ススホン） | happy file ソウル旅行記⑭★手手軒（ススホン） | happy file ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン happy file fashion,beauty,gourmet ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行記⑭★手手軒（ススホン） 仁寺洞にあるサムジキルの１階にある100%ハンドメイドの漢方の熟成天然石鹸を販売しているお店、手手軒。 お店はとっても小さいのですが、所狭しと石鹸が並んでいて、お店全体に心地いい香りがしていました。 本当に種類が多く、どれにしようか迷っちゃいますが、人気があるというマッコリと高麗人参を購入しました。 ひとつひとつ効能が異なりますが、丁寧に日本語の説明が書いてありますので、安心して選べます。 使用した感想はまた別にアップします!! ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ