ソウル旅行日記（食べ物編） | しゅうママの乳がんダイアリー ソウル旅行日記（食べ物編） | しゅうママの乳がんダイアリー ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン しゅうママの乳がんダイアリー 2012年11月乳がんステージⅡa告知。 2012年12月右乳房温存手術、ホルモン治療開始。 2013年1月～4月放射線治療。 治療の記録、そして今自分に出来ること… 出来るだけ更新したいと思います。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行日記（食べ物編） ソウル1日目。 東大門からホテルへの帰り道で、 アジュマが一人で切り盛りする、 ドラマに出てきそうなキンパ屋を発見！ ごま油ひかえめで具がいっぱい！ また美味しいキンパを探そう！ ソウル2日目。 今日はチョンダムにあるSSGフードマーケットに行ってみました。 お惣菜、デザート、輸入食材があり、日本のデパ地下の雰囲気。 韓国菓子のコーナーでお餅発見！ 引越しの後、ご近所さんに配るあんこのお餅！ 韓流ドラマを観ていると、韓国の文化に詳しくなります。 ソウル3日目。 明日帰るので、お土産を物色中。 南大門市場で、ロールグミのFOOTを発見！ 息子にヒューストンのお土産に買って来たら～と話していましたが、 ソウルにありました。 ソウルは日本以上にアメリカナイズされたところです。 ソウル4日目。 これから千葉に戻ります。 今回は色々な韓国料理にチャレンジしましたが、 パパは旅行中のビタミン補給のために買った苺が一番美味しかったと言ってます。 私はタッカンマリ、ユッケ、チョッパルみんな美味しかったんだけどな。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ