来週からのソウル旅行ようにＳＩＭカード買いました♪ | LaLaHappy Diary3 来週からのソウル旅行ようにＳＩＭカード買いました♪ | LaLaHappy Diary3 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン LaLaHappy Diary3 ビンテージシーツを使ったお洋服・帽子・バッグ、入園入学グッズのオーダー製作と、型紙の販売Lalahappyを運営しています。　ハンドメイド作品やお料理レシピの紹介、大好きな旅行日記も書いてます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 来週からのソウル旅行ようにＳＩＭカード買いました♪ 来週末は、ソウル旅行 旅行中に、 景色を見ずにスマホを見るのがもったいない ＆ Ｗｉｆｉルーターが重たいという理由で、 約１０年、 ｗｉｆｉレンタルをしない海外旅行をしてきましたが、 ８月末に、 ｉｐｈｏｎｅのＳＩＭロック解除をしたのをきっかけに、 先月のシンガポール旅行で、 現地のＳＩＭカードを購入しました ＳＩＭカードなら、 携帯電話の中身のカードを入れ替えるだけなので、 なにも、重さは変わらない ＢＢＡ＆肩こりなんで、 荷物軽量化問題は、重要なんです（笑 それに、調べたいことがある時に、 いつでもどこでも、ｉｈｏｎｅ使えるのは便利 ソウルのＳＩＭカードを買うのに、 どこが安いのかな～と思って調べてたら、 アマゾンが、めっちゃ安かったんです で、このＳＩＭカードを注文しました。 ａｍａｚｏｎの商品ページはこちら ↓ 【正規日本語版】 Three 韓国 4G・3Gデータ通信 使い放題 プリペイドSIMカード 6日間 ６日間で800円って、めちゃくちゃ安い 行くのは４日間やけど（笑 旅行前に、自宅に届くから、 空港でのやりとりがなくて、時間短縮にもなるしね ただね・・・ 到着に５日間もかかります ふだん、家のアマゾンプライム会員ＩＤで頼んでて、 すぐに荷物が届くから、 来週、注文すればいいや～と思ってたんだけど、 今回は、自分のＩＤで注文したから、 日にちがかかって、遅いのかな？ 昨日、予約して良かった～ どうか、荷物が遅延しませんように インスタグラムをしています どうぞ、お気軽にフォローをして下さいね いつも遊びに来てくださって、ありがとうございます 毎日の更新の励みになりますので、 上のマークをクリックして、応援お願いします ホームページ も、ご覧になってくださいね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ