<<<<<<< HEAD
【保存版】東大門市場生地　５巻☆ | ☆♪可愛い犬と大好きなゴルフ♪☆with服作り☆ 【保存版】東大門市場生地　５巻☆ | ☆♪可愛い犬と大好きなゴルフ♪☆with服作り☆ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ☆♪可愛い犬と大好きなゴルフ♪☆with服作り☆ 最高に可愛いワンコと暮らしてます♡♡♡ ゴルフが大好き⛳ golf練習・海外＆国内ゴルフ旅行etc… もう１つの趣味　洋裁の事も。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 【保存版】東大門市場生地　５巻☆ これまでの流れ ゴルフと洋裁が趣味の私 数か月前、 ソウルへカジノ旅行に行く事が決まり、 息抜きに行けるような、観光名所を調べていると 東大門市場という、生地の問屋さんがある事を発見 インターネットで調べてみると そこは、物凄い規模で 迷子当たり前・殆ど言葉通じない事と 購入した商品は　すぐ受け取れず お店が指定した時間に取りに戻らないといけないシステムとの事 または、宿泊のホテルにお届けしてくれるかは 確認（交渉）しないといけない事 そもそも、業者向けのお店だし 未経験の事ばかり・・・ それに、 私は、ヒルトンに泊ったので、東大門市場から 車で15分かかるヒルトンまで配達してくれるかどうか不明な事 色んな不安がいっぱいの中で　一人で挑んだ買い物でした・・・ 東大門市場生地① 東大門市場生地② 東大門市場生地③ 東大門市場生地④ さて、4巻で迷子になり 自暴自棄にもなった私ですが 迷子途中でも　生地を買いあさり 一人でタクシーをひらって、宿泊先のヒルトンへ帰る事が出来ました 夕方まで市場にいましたが その頃には ちょっと自分で持つの嫌だな・・・ という位の量になっていました なので、４時に取りに来てくれ、と言われたお店に 「ヒルトンに泊っているけど　配達できないか」 そして他の店で買った生地も今から回収してくるので お宅の店でまとめて配達をしてもらえないか」という交渉をしました すると、 8,000ウォンでやってくれるとお返事をもらえました 通常、5,000～6,000ウォンだと前情報で聞いていたので 少し高めですが　それでも片道15分もかかるホテルへ 重さ20キロはあるであろう生地を届けてくれるのだから安い物です そして　今現在持っている生地も　重いので 他の店に回収へ行く時　預かってもらい・・・ 他の店に生地の回収へいきました トコトコ テクテク 凄く広いし、最短ルートで往復して戻ってこれる保証なんて どこにもないので(笑) 流石の私も、ここではもう寄り道をせず とにかく生地の回収をして　さっきの店に戻る事だけに集中しました それでも　若干迷ってしまったのと また、良いお店を見つけてしまったので さっき、「寄り道せず」と決めたばかりなのに 寄り道をして　その場でカットしてくれるお店でスカートの生地を購入 そうこうしていると　かなり時間が経ってしまい（20～30分） 今度は、 あそこの店の人が　私の戻りが遅すぎて心配しているかもしれない って　気になってきて まだまだ見たかったですが　　配達を頼んだお店に戻りました お店に戻ったらまだ３時４０分位。 私の生地を倉庫にカットしにいったであろう店員は まだ店に戻っておらず、 違う人が店番をしていました そしたら、 「ここで座って待ってな」　的な雰囲気？！で話しかけてきたので 私は　店の中に入れてもらい 空いている椅子に座らせてもらいました メチャクチャ親切だし　メチャクチャ助かるじゃないか？！と思いました(笑) もう、こっちはヘトヘト状態だから しばらくすると　袋を下げた店員が戻ってきたので 私は　配達料の8,000ウォンを支払って 荷物を託し、店を後にしました そして　ホテルへ　自分のバック１つで軽々と帰ってきました 海外で一人でタクシーに乗るのも初めてでしたが ここでも 「途中、コンビニに寄ってほしい」と交渉し 無事、コンビニで買いたかったものをＧＥＴ 海外で一人になるのが不安で 最初は、市場へいっても　一枚も買わず（買えず） 帰ってきてしまうかも？ なんて　思ったりもしましたが なんだかんだ色々ありつつも 色々欲しい生地が買えたので大満足の１日でした 今度　初めて東大門市場へお買い物へ行く人に 少しでも情報を伝えられたら。。という思いもあって ５巻にわたって記事を書いてきましたが 肝心な事が　あまり書けていないかもしれない・・・ 最後に　まとめ的な事を書かないといけないな～・・・ また後日　更新します ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ
=======
来週からのソウル旅行ようにＳＩＭカード買いました♪ | LaLaHappy Diary3 来週からのソウル旅行ようにＳＩＭカード買いました♪ | LaLaHappy Diary3 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン LaLaHappy Diary3 ビンテージシーツを使ったお洋服・帽子・バッグ、入園入学グッズのオーダー製作と、型紙の販売Lalahappyを運営しています。　ハンドメイド作品やお料理レシピの紹介、大好きな旅行日記も書いてます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 来週からのソウル旅行ようにＳＩＭカード買いました♪ 来週末は、ソウル旅行 旅行中に、 景色を見ずにスマホを見るのがもったいない ＆ Ｗｉｆｉルーターが重たいという理由で、 約１０年、 ｗｉｆｉレンタルをしない海外旅行をしてきましたが、 ８月末に、 ｉｐｈｏｎｅのＳＩＭロック解除をしたのをきっかけに、 先月のシンガポール旅行で、 現地のＳＩＭカードを購入しました ＳＩＭカードなら、 携帯電話の中身のカードを入れ替えるだけなので、 なにも、重さは変わらない ＢＢＡ＆肩こりなんで、 荷物軽量化問題は、重要なんです（笑 それに、調べたいことがある時に、 いつでもどこでも、ｉｈｏｎｅ使えるのは便利 ソウルのＳＩＭカードを買うのに、 どこが安いのかな～と思って調べてたら、 アマゾンが、めっちゃ安かったんです で、このＳＩＭカードを注文しました。 ａｍａｚｏｎの商品ページはこちら ↓ 【正規日本語版】 Three 韓国 4G・3Gデータ通信 使い放題 プリペイドSIMカード 6日間 ６日間で800円って、めちゃくちゃ安い 行くのは４日間やけど（笑 旅行前に、自宅に届くから、 空港でのやりとりがなくて、時間短縮にもなるしね ただね・・・ 到着に５日間もかかります ふだん、家のアマゾンプライム会員ＩＤで頼んでて、 すぐに荷物が届くから、 来週、注文すればいいや～と思ってたんだけど、 今回は、自分のＩＤで注文したから、 日にちがかかって、遅いのかな？ 昨日、予約して良かった～ どうか、荷物が遅延しませんように インスタグラムをしています どうぞ、お気軽にフォローをして下さいね いつも遊びに来てくださって、ありがとうございます 毎日の更新の励みになりますので、 上のマークをクリックして、応援お願いします ホームページ も、ご覧になってくださいね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ
>>>>>>> 9490b3e7dd23569b303b7a835a034db448f3d1a1
