2019　ＧＷソウル旅行2日目(4) | ハヌリパレソ 2019　ＧＷソウル旅行2日目(4) | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019　ＧＷソウル旅行2日目(4) ここ何日か、真面目に毎日ブログを書いています。 いつまで続くかしら？(^^;) さて、ＧＷソウル旅行 弘大編を続けます。 歩きたい通りを少しうろうろ。 きゃー、ウリ　バンタン君達！ 観光客が次々と写真を撮ってました（当然うちら親子も） 後ろの小さな建物は観光情報センターです。 歩きたい通りから、新村方面へと歩きます。 タボッキルという通りのワンブロック隣の道で、通り沿いに小学校などもありました。 この道も洋服屋やアクセサリー店が沢山並んでいます。 梨大とちょっと雰囲気も似ているけど、少し大人なデザインの服が多い感じでした（価格も大人な感じに・・） このＶＥＲＡＮＤＡというお店が気に入りました。 決して安くは無かったけれど、デザインがお洒落です。 トップスを１着買いました。 ざっくりした雰囲気と形がとても気に入って。 50,000₩ したので 安いとは絶対に言えませんm(_ _)m ところで、今韓国ではベージュの麻素材的なテイストの服が流行っているのでしょうか？ これは別の日にMIXXOで買ったワンピースですが、これと似たような服が至る所で売ってました。明洞でも高速ターミナルでも。 元々こういう雰囲気の服が好きなので嬉しいです。 通りを歩ききって、バス通りに出たところでランチ ＢＵＴＴＥＲ　ＭＩＬＫ この店を目指して歩いてきました。 この時すでに１４時近かったんだけど、店内満席で少し待ちました。 店内狭いです。６～７組くらい入れる感じかなあ。 本が、韓国語のものと日本語のものが沢山置いてありました。 日本語のは村上龍と村上春樹のダブル村上がほとんど。 アメリカの映画を映してて、上の写真で見ると、寄りにもよって変な場面を撮ってます（笑） パンケーキセットが来ました！ バターミルクパンケーキセット　7,800₩ パンケーキ２枚、サラダ、マッシュポテト、ベーコンとスクランブルエッグ （←スクランブルエッグはほんの一口二口程度） ランチ、というより朝ご飯メニューですね このパンケーキが美味しい！ 私、スフレパンケーキみたいに柔らかすぎるパンケーキが苦手なんだけど・・・ここのは、しっとりした噛みごたえを残した柔らかさで（←伝わります？）すごく美味しい 何枚でもいけるわ、これ！って感じでした。 パンケーキを食べたら、弘大を移動します。 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ