ソウル旅行の戦利品たち☆ | ましゅこの美味しい福岡生活ブログ☆ ソウル旅行の戦利品たち☆ | ましゅこの美味しい福岡生活ブログ☆ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ましゅこの美味しい福岡生活ブログ☆ はじめまして。 ましゅこです。韓国旅行と食べることが大好きです。 最近ハマっているパン屋さん巡りを中心に福岡生活をゆるりと綴ります♪ よろしくお願いします！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行の戦利品たち☆ おはようございます！ 昨日は疲れてしまいましたが、お土産を並べていたらだんだんとテンションが上がってきました やっぱり韓国土産は元気の源ですね では、ソウルで買ってきたものをアップします ロッテマートで買ったもの チョコパイが夏らしいパッケージだったので買ってみました 食パンも🍞トライしてみました。笑笑 黒いボトルも気になったので買ってみました。 GOTOMALLで買った洋服 カットソー、ブラウス、Tシャツとトップス3着です。 Tシャツは5000ウォンというプチプラでしたぁ GOTOMALLで買った洋服 パンツはサラサラしていて履きやすそうだったので即買いでした オリヤン、ロッテマート、イニスフリーで買った日用品 ヒマラヤピンクソルトのNEWアイテム買ってみましたよ〜 ロッテ百貨店で買ったおかず さて、このグルグル巻きにされているものは一体何でしょうか 後日アップします！ 免税品は買いませんでした！ 以上です！ 今回は気になったものなどちょこちょこ買ってみたのでなかなか良い買い物が出来て満足です 食べたり使ったりしたらレポしていきたいと思います 最後までお読みいただきありがとうございます！ 私にとって皆様の温かいコメントやいいね、フォローが毎日更新する励みになっています。 フォローの際は「公開」で登録して下さると嬉しいです(^O^) ピンスをポチッとお願いします♡ にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ