子連れ3人ソウル旅行 | N・・・★3人ママになりました！★ 子連れ3人ソウル旅行 | N・・・★3人ママになりました！★ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン N・・・★3人ママになりました！★ もうすぐ40歳。 ずっと友達だった韓国人が旦那ちゃん。 一緒に笑って・泣いて・悩んで。 2013年12月に長男誕生★ 2017年3月に次男誕生★ 2019年6月に長女誕生★ 日韓夫婦の事～日々のくだらない事や 子育てのこと、仕事のことなど自由にかいています。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 子連れ3人ソウル旅行 子供3人引き連れて 夕方から映画館へ。 アナと雪の女王2 を見てきました。 ポップコーンがあれば しっかり映画が見られるようになりました。 ミニ旦那、映画の後もしっかりご飯は 完食。底無しです。 最近映画は109シネマですが 会員になってみたら、 ポイントが貯まる貯まる（笑） 幼児チケットでもチケットを 買ったら1ポイント。 2人席を使うため3ポイントすぐに貯まる。 6ポイントで1回映画無料。 2回見たら、1人無料になるわけ。 さらに会員の日は1200円とかで映画が見られるし。 何気に、映画が身近になりました。 さて、12月は忙しいのです（笑） 沖縄の週末からは ソウルへ2泊3日。 今回は私のお仕事にみんな引き連れて。 日曜日の朝にソウルに入り。 ホテルに荷物を預けて 午後から活動開始。 辛いカルビチムを食べてスタート。 韓国に来たな〜って感じ。 そのあとは、チビ旦那、ミニ旦那を キッザニアへ。 1年ぶりかな。 チビ旦那は、やっぱりやりたい軍隊（笑） 力強いお兄さん達と一緒に。 言葉の壁を乗り越えながら頑張ってました。 スタッフの人も優しかったな。 韓国語だけど、最後に 頑張れ！ってさりげなく 日本語で言ってくれたり。 軍隊のあとは、大韓航空のパイロット。 ミニ旦那もやるはずが、 待ってる間にストライキ。 兄だけやるはめに（笑） そして、最後は31アイス。 これはミニ旦那も。 可愛すぎる… 頑張ってやってました（笑） 美味しくできましたー。 韓国のキッザニアは、お仕事予約ができないから 空きを狙って待たないといけないので そこが少し面倒。 ただ、待ちながらお菓子食べたりできるから それはそれで緩くていい（笑） 私も子供達も疲れてしまい 19時半には退散。 帰りには隣のトイザラスでベイブレードを 買って帰りました。 すごくスムーズで、ロッテワールドから 東大門まで30分かからず。 今回はタクシー運がいいらしい（笑） ミニ旦那が爆睡のため チキンを宅配。 ローカルなチキン屋さん。 だけど美味しかった。 そして、翌日は私は仕事のため 子供達はキッズカフェへ。 相変わらずの現代シティアウトレット。 ありがたい。 平日昼間はガラガラでした（笑） 夕方まで仕事をして… 夜は久々にタッカンマリ。 しかし、私なんか最近鶏肉が 苦手になりはじめたのか… なんだろう… 沢山は食べられず。 無念… そして、今回は 旦那ちゃんが仕事のため午後に帰り 私が子供3人を連れて ワンオペ帰国をするという なんとも賑やかなイベントが最後に 待っております。 それも夜の飛行機（笑） 気合い入れて頑張りましょう。 ということで最終日。 チェックアウトして、子供達と デジカルビを食べたり、買い物して 夕方にはタクシーで空港へ。 空港のカウンターのお姉さんには 1人で3人みるの？ と同情の目とお言葉を頂き いざ搭乗。 と言ってもチビ旦那もミニ旦那も 飛行機には慣れてるから 大して大変でもなく。 姫が最後にぐずったぐらいで 無事に羽田着。 基本、機内食は チャイルドミール2つと ベビーミール フルーツミールです。 大体、私は食べられず子供達に フルーツも全て取られるという。 車までみんなには頑張ってもらい 無事に3人を乗せて帰宅。 3人ワンオペフライトもやればできるな。 また自信が少しつきました。 1月2月と旅行などが続くから また頑張りたいと思います。 来年は忙しくなるな… ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ