ソウル旅行(24)市場巡り3連発 | ふたご星のブログ ソウル旅行(24)市場巡り3連発 | ふたご星のブログ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ふたご星のブログ アラカン主婦のつぶやきブログ。 旅行のことや自身の病気のこととか。 テキトーに語ります。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行(24)市場巡り3連発 「DDPデザインプラザ」 をチラッと見た後は、ホテルに戻りしばし休憩。ホテルに着いたら午後 2 時半。 朝からずっと歩きっぱなしだったので、ベッドに足を投げ出したら、両足ともじんわりと喜びの声を上げた感じ。これくらい歩いても平気だと思っていたけれど、やっぱり普段運動不足だとこたえるもんだね。 アラ還夫婦旅行に、無理は禁物。意識して休憩しなくっちゃ。 そこで、3 時間ほどベッドにゴロンと横になり、言葉がわからない韓国ドラマをぼーっと見たり昼寝したりした後、午後５時半に再びホテルを出発。 次に向かったのは観光地化されておらず、庶民の暮らしを垣間見ることができる中部市場。この市場はホテルから案外近くて、歩いて 10 分位で到着したよ。 中部市場はお客がまばらで、落ち着いてお買い物できる感じ。でもすでにお土産は購入済みなので、特に買いたいものはない。よって、ただブラブラと冷やかし感覚で市場を見て回っていたら、店頭に並べてある高麗人参に目が留まったの。 そういえば夫の両親には何も買っていなかったなぁ・・・。 そう気づき、高麗人参入りの焼酎を 1 瓶購入しようと思いたったの。そこでお店の中に入って、何にしようか店主に相談に乗ってもらい、 こんなのいらないと断れるかもしれないから、太い高麗人参が入った高級品ではなく、細めの高麗人参が入ったそこそこの値段のお酒をセレクト。 購入してお店から出てきたら、店の前にいた店主の奥さんが、私に「韓国人ですか？」と韓国語で聞いてきたの。とっさに「いいえ日本人です」と韓国語で答えたんだけど、なぜ奥さんは私のことを韓国人だと思ったのか不思議だったんだ。 私の外見って、ひょっとすると 韓国人ぽいのかなぁ？…と、頭をひねりながら歩き進めるうちに、なぜ韓国人と間違えられたのか分かったよ。 店主とどんなお酒にするか相談していた時、私達は秘密兵器のボケトークを利用していたの。ボケトークは当然ながら流暢な女性の声で韓国語を話してくれるので、そのポケトークの声を店の外で聞いた奥さんは、私がしゃべってるって勘違いしたのに違いない。 なぁんだ。ガッカリ。 ボケトークに頼らず、少しは自力で韓国語をしゃべっていたので、もしかしたら発音がネイティブ並みだったのかも ? とぬか喜びしたんだけど、片言レベルでそんなわけないよね。(^_^;) さて、中部市場を抜けて大通りを横断すると、次に現れたのは芳山総合市場。 ここは製菓材料が集まる市場で、韓国ドラマ『私の名前はキム・サムスン』で、パティシエであるヒロインのサムスンが買い出しをした場所でもあるの。 どこかにサムスンのようなパティシエールはいるかな？と、キョロキョロするも、市場内は閑散としていて、ほとんどお店は閉まっている。 今日は市場がお休みだったのか？それとももう午後6時だから、お店を閉めちゃったのか？ちょっと残念だったよ。 閉店したさびしい市場を通り抜け、大通りを渡った先にあるのは有名な広蔵市場。 前回のソウル旅行でここに来た時は午前中で、お客さんもまばらだったけど、今回は大違い。黒山の人だかりとはこういうことを言うのねと思うほど、たくさんの人で溢れかえっていたよ。 お客がまばらな市場でゆっくり買い物もいいけれど、この活気あふれる市場はまた格別。一度来たところだし、二度も来なくても良いかな・・・と、思っていたんだけど来て良かったよ。 でも、お客が多すぎて、ゆっくりお買い物や観光どころ ではないのも事実。 よって、私達はさっさと人ごみから退散したよ。 その時、ユッケを提供するお店が集まる路地を抜けて大通りに出たんだけど、ユッケを食べに来たお客さんが狭い路地に列をなしていてびっくり。 日本じゃユッケは食べられないから、ユッケファンがここに集結したのかもね。 私は生肉はアウトっていうか、好きじゃないのでスルーしたけどさ。 ところでお土産の高麗人参入りの焼酎を夫の両親に渡したら、義母が「お父さんは、お医者さんから処方された薬を飲んでいるので、薬との飲み合わせが悪くてどんな症状が出てくるか分からないから飲ませられない」と言い出したの。 そうか。高麗人参は漢方薬だから、体にいいと思い込んでいたけれど、薬だからこそ飲み合わせの危険を考慮しなけりゃいけないこともあるんだね。 私たちの考えが浅かったことに改めて気づいたよ。お土産を選ぶのって難しいよ。 その後、義父はお医者さんに高麗人参酒 を飲んでも良いと許可を受け、めでたく飲んでくれることになったんだけど、この前見たらほとんど減っていなかったよ。 「ちょっとずつ飲んでいるんだ」と、義父は言うけれど、それにしても減り方が少なすぎる。どうやらあの独特の青臭い匂いに難がある模様。 良薬口に苦しというように、高麗人参も例にもれずそんなにおいしいもんじゃないもんね。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ