ソウル旅行：2019・９③　購入品★ | YUKI・BLOG 　おしゃれ・美容・旅行・韓国大好きな都内在住３０代です ソウル旅行：2019・９③　購入品★ | YUKI・BLOG 　おしゃれ・美容・旅行・韓国大好きな都内在住３０代です ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン YUKI・BLOG 　おしゃれ・美容・旅行・韓国大好きな都内在住３０代です おしゃれ、美容、韓国、が大好き♡♡ ３０代既婚、会社員女子のマイペースブログです インスタグラムもしております★ 少女時代、SHINeeが好き♡ 読者登録大歓迎です！どうぞ宜しくお願いします♪ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行：2019・９③　購入品★ カンジャンケジャンを食べて、 ビールを飲んで、 パワーを付けて行動開始 こちらのお店、東大門からも歩けますが、 最寄りは３号線の東大入口なんですよねー とりあえずgo to mallに行って、 カロスキルに行って、バスで戻る計画！！ gotoは久しぶり。。何回来ても出口に迷うのですよ。。 そして空気が薄い！ 長居できないので、ささっと回っていきます こちらのお店、昔からお気に入り♡ 若干オンニの接客が強引ですが、 ２枚お買い上げ ごり押しだったセーラーカラー？のニット かなり細身に見えたので、 入るかなあとちょっと不安でしたが、 めちゃめちゃ伸びる生地で余裕でした笑 鶯色？みたいなうすいカーキもありました♡ あとこのバイカラーカーデも 最初このスモーキーピンクにしようと思ったら、 いや、あんたはこっちよ！ と白ゴリ推しで白に。。ｗｗｗｗｗ こちらは結構厚手のしっかり素材 真冬まで着れそう 在庫の関係かもですが。。 こういうのは素直に聞く派です どちらも4000円くらいかなー つづく～～～～～ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ