２月のソウル旅行日記～～ | ソウルでごはん ２月のソウル旅行日記～～ | ソウルでごはん 新型コロナウイルスに関する情報について ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ソウルでごはん 韓国生活６年→日本に帰国２年→韓国2年→現在また日本生活はじめました＾＾ おいしいごはんの日記です！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ２月のソウル旅行日記～～ リアルタイムじゃないですが、 ちょっと前にソウルへ～～ （さすがに今は行けん・・・ 一緒に行く なかさん と 羽田空港で待ち合わせ。 荷物を預けて身軽になったら 飛行機前にかんぱ～～い。 豚汁がうんめ～～～～。 おしゃべりしてたら あっという間に搭乗時間。 今回はJALで金浦空港へ～～ お楽しみの機内食は～ こんなん・・・・・・ イモとパン。。。。。。 サラダは冷たいペンネ。 JALやから期待してたのに～～～～ めっちゃ残念な感じのごはん。 これでお腹を膨らませるのはな・・ 昼ごはんに備えてちょびっとだけ食べた。 （食べるんかいｗ 飛行機は無事着陸して～～ 宿泊先の市庁駅に到着。 さささ、 何はさておきお昼ごはん～～！ 市庁と言えば～～～ ココ！！！ プゴックの専門店～～ 席に着いたら2秒で出てきた。 早っっっ！！ まだコートの片腕しか脱いでないわ。 急いでコート脱いで 急いで着席して～～ キムチ取り出してお皿に乗っけて、 プゴックいただきま～～す ハァ～～優しいーー。 前はもっと具が多かったような 気がするんやけど・・・・ たまたまかな～？ お店の場所はココ～～↓ 腹ごしらえしたら てくてく歩いて新世界百貨店へ～。 百貨店に行っても ワシらが向かうのは 化粧品売り場でもハイブランド売り場でもなく 地下食料品売り場～～。 野菜売り場、見てるだけで ワクワク〜〜！ 今回、 買わなあかんもんがたくさんあるんで～～ 気合い入れてしっかり歩くぞ～！！ つづきます～～。 韓国はあらゆる場所に アルコール消毒の手に塗るやつが置かれてた。 マスク率もほぼ１００％。 この時コロナ 感染者は少なかったけど 日本よりピリピリしてるように感じたなぁ・・・ ランキングに参加してます！ かびごんを押してくれると嬉しいです！ にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ