梅の花を見に奉恩寺へ | be happy 梅の花を見に奉恩寺へ | be happy ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン be happy 旅行と食べ歩きが大好きなソウル在住会社員の日記。 韓国ソウルのお出かけスポットとグルメ情報を中心に お届けします。(^0^)/ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 梅の花を見に奉恩寺へ まだまだ肌寒いソウル。 そう言えば、韓国は桜の名所は多いけど、梅の名所ってよく知らないなぁと・・・ ソウルだと梅の名所、どこにあるんだろう？と調べてみたら、いくつかありました！ 清渓川の方とか～江南の方とか～ 朝早くサクッと行ってみよう！と即行動。 出社前に行けるのは、COEXのすぐ近くにある 奉恩寺（ボンウンサ） 봉은사 www.bongeunsa.org 9号線ができて、行きやすくなりましたね！ 名前も 奉恩寺駅 1番出口を出て、すぐです。 人がほとんどいなかったので、QRチェックインはスルー・・・ あちこちに可愛らしい梅の花が！ 濃いめの色に 薄いピンク そして、ホワイト ほんのり甘酸っぱい香り。 春を感じますねぇ～ 朝日を浴びた梅の花のピンクカラーに癒される～！ 山茱萸も咲いています。 朝日をしっかり浴びて、気分爽快！ 今日も1日頑張るぞ～！の気持ちに どんどん年を取り、睡眠時間が短くても大丈夫になり・・・ 朝活ができるようになりました。 天気のいい朝は写真を撮るのにベストなので、これからも朝の写真活動、 頑張ろうと思います おまけ：会社近くでも梅の花が咲いていました！ あともう少しで、ソウルは春本番です！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ