<<<<<<< HEAD
江陵　お目当ての防波堤はどれ???「注文津防波堤」 | napuaの韓国パクパク・ブラブラ 江陵　お目当ての防波堤はどれ???「注文津防波堤」 | napuaの韓国パクパク・ブラブラ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン napuaの韓国パクパク・ブラブラ 韓国をブラブラする事が大好き！ バスに乗って街を見るのが大好き！ そして食べることが大好き！ 色んなところで食べ、ブラブラしています！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 江陵　お目当ての防波堤はどれ???「注文津防波堤」 みなさん안녕하세요 ブログをご覧いただき、ありがとうございます 【年末年始 7泊8日　ソウル・江陵旅行】 BTSのバス停を見学した後、もう1つの名所へ向かいます 注文津港 周辺を通ります イカ・タコ・クジラがお出迎え しばらく走ると防波堤に人が見えます そう、ここが トッケビのロケ地の防波堤 です ドラマの中では有名な場所ですよね 気になったのが何本かある防波堤それぞれ人が並んでいる事 撮影されたのはどの防波堤 なの 海岸に行くと看板がありました 事前にちゃんと調べました 撮影に使われたのは、ココです バス停では並びませんでしたが、ココは並んじゃいました ココがその防波堤です 前に並んでいた若いカップルさんと写真を撮り合いっこしました 駐車場は無く車は路駐です 防波堤周辺は止めるのが厳しいくらい車でいっぱいでした 江陵での楽しみの1つでした ここに来れるとは思っていなかったので、年甲斐もなくダーリンといっしょの写真なんか撮っちゃって いい思い出になりました 最後までご覧いただき、ありがとうございました ランキングに参加しています。 ポチッっとなして下さると、うれしいです にほんブログ村 ​​​​​​​ 韓国ランキング ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ
=======
2019年11月ソウル旅行備忘物語記1日目-1 博多駅へ！ 399本目 | 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ 2019年11月ソウル旅行備忘物語記1日目-1 博多駅へ！ 399本目 | 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ 初めまして２０代後半のブログを見てくれてありがとうございます！ 韓国旅行好き！ ２０１７年２月アメブロデビュー！ ２０１９年に新たなスタートで続けています！ 海外旅行、料理作りと自分磨きを奮闘中で次は恋愛にトライ！ ３年目に突入！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019年11月ソウル旅行備忘物語記1日目-1 博多駅へ！ 399本目 本日から昨年１１月の７度目のソウル旅を開始します！ １１月１７日、この日の熊本は晴れており、絶好の旅行日和でした！ ７度目のソウル旅は熊本空港のティーウェイ航空が運休していたので、福岡空港発のアシアナ航空でソウルに行きました！ 博多までは午前１０時１１分のつばめ３１８号に乗車しました！ つばめの熊本～博多間の時間は５０分ぐらいで車窓景色を満喫しながらあっという間に到着しました！ 新幹線を見てみると１０年前の今頃は中学２年の立志式の翌日に大阪に家族と共に旅行をしたことを思い出します！ 県南からはリレーつばめで博多で乗り換えて新大阪に行ったことは今でも覚えています！ 博多駅コンコースは賑わっており、土産品コーナーも見物しました！ 福岡空港でのアシアナ航空搭乗時間まで時間が余っていたので、博多駅内を少ない時間でありましたが、阪急百貨店にも立ち寄りました！ 2019年の1番のお気に入りブログ教えて！ Amebaでは、ブログの日に合わせて【BLOG of the year 2019】の受賞者が発表されたよ！ 【BLOG of the year 2019】を見る 色々と見ていますが、韓国通ブログです！ 2019年１１月ソウル旅まとめレポ↓ 2019年11月ソウル旅行備忘物語記クリスマスのソウル写真！(1) 2019年11月ソウル旅行備忘物語記クリスマスのソウル写真！(2) １１月のソウル駅、東大門、南大門エリアの両替所レート比べレポ ２日目～３日目午後までの明洞エリア内の両替所レート比べレポ ３日目夕方の明洞エリア内の両替所レート比べレポ！ ４日間のグルメ、ドリンクカフェ集（グルメ編） ４日間のグルメ、ドリンクカフェ集（B級グルメ、軽食・コンビニグルメ編） ４日間のグルメ、ドリンクカフェ集（コンビニドリンクなど編） ツイッター名tabizukisansan(@tomutomusann) です！ 色々とつぶやいています！ インスタアカウント名はtomuronさん（@susitourourou)です！ 主に空の写真なども載せています！ フォローも大歓迎です！ 本日もお忙しい中、２代目２０代男子のブログ見て下さってありがとうございます！ にほんブログ村＆人気ブログランキングへの応援も宜しくお願いします！ にほんブログ村 旅行・観光(全般)ランキング 初めての方々は (1)令和最初の挨拶と自己紹介！ (2)２４歳まで鑑賞した韓流ドラマ＆韓流時代劇、韓国バラエティーなど集 (3)２４歳になりました！！！ (4)2020年最初の挨拶！ メッセージはこちらへ （アメブロ用メッセージは諸事情により閉めています） 読者登録もOKです！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ
>>>>>>> 9490b3e7dd23569b303b7a835a034db448f3d1a1
