ソウル旅行日記（観光編） | しゅうママの乳がんダイアリー ソウル旅行日記（観光編） | しゅうママの乳がんダイアリー ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン しゅうママの乳がんダイアリー 2012年11月乳がんステージⅡa告知。 2012年12月右乳房温存手術、ホルモン治療開始。 2013年1月～4月放射線治療。 治療の記録、そして今自分に出来ること… 出来るだけ更新したいと思います。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行日記（観光編） ソウル1日目。 東大門の平和市場を歩いて、 ファッションビルDOOTAでひと休み。 前回来た時は工事中だったデザインプラザが完成してました。 2020年東京オリンピックスタジアムと同じ建築家ザハ・ハディド氏によるもの。 ソウルにはちょっと奇抜な建物がいっぱいあります。 ソウル2日目。 この日は朝から弘大、梨泰院、 清潭、 狎鴎亭をめぐりました。 行く先々が韓流ドラマロケ現場。 ひとりはしゃぐ私を理解出来ないパパ。 いっぱい歩き良い運動？になりました。 ソウル3日目。 お土産を探しに南大門市場や広蔵市場へ。 またまた、不思議な形の建築物を発見。 こちらはソウルの市庁舎。 ガラス張りの巨大温室？みたいな形です。 ソウル4日目。 この日は朝早くホテルを発ったのでほとんど観光はなし。 ソウルはカフェがとにかく多く、 CafeやCoffeeの看板だらけ。 さらに出てくるコーヒーが異常に熱い！ これだけ多くのカフェがなぜあるのか？ 2人で考えた結果、単純にコーヒー好きが多い。 そして、寒いソウルでは身体を温める熱いコーヒーが必要なのかな？ ソウル市庁舎のロビーにあった羊のオブジェ。 今年の干支にちなんだものなのかな？ 今年もよろしくお願いいたします。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ