9月ソウル旅行記最終回 | ペブロぐ。 9月ソウル旅行記最終回 | ペブロぐ。 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ペブロぐ。 安くておいしくお得なこと大好き。 韓国大好きな主婦のお腹いっぱいブログ。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 9月ソウル旅行記最終回 弾丸9月ソウル旅もようやくの最終回。 ティーウェイ航空で安いチケット取れて将軍さまの嫌韓も少し和らいだ今回の旅。 なによりもこのアプリが使えて嬉しかった模様。 だから何？ ですが将軍さまのご機嫌がよろしければアタクシなんでもよろしゅうございます(｡-∀︎-) あー。色々あったけどまた来れてよかった(^ ^) としばし感慨深くしておりましたが… パン食べようぜー イエイ♪ カレーパンのようでカレーパンではないカレーパンもどきのパンと さつまいもの蒸しパンを。 いい感じでまったりできました♡ そんなこんなで13時ごろパンを食べ終え もう神戸空港 着陸時には動画(｡-∀︎-) あーあ。 あーあーあ。 あっちゅうまでした(´｡･_･｡`) 14時半ごろ到着。 このまま帰ってもアレなんで ちょっと寄り道。 国華園 お花や鉢を買いに来たわけではありません。 お野菜などが安いので なんか並んでる様がかわいくて写真撮ってしまいました。恥ずかしすぎる。 クルミやアーモンドも売ってますが断然南大門市場の方がお安いっす。 ミチョやタピオカをチラ見しながら とりあえずの野菜を買って家路に着きました。 最後の国華園は旅行記とは関係ないですが急に思いがけず行けたソウル旅はやっぱり思い残すことだらけで次また行かないといけないなと思わせる旅となりました。 やけにこないだから将軍さまとムスメその1がアシアナ航空の激安チケットに反応しており… またいつでも行けるよう心の準備だけは整えておこうと。なんの予定もありませんが(｡-∀︎-) 拙い旅行記ですがたくさんのいいねやポチやコメントありがとうございました(*'ー'*) にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ