ソウル旅行記　その５　2019夏 | STRIPE(ストライプ）～クイリング材料販売＆アトリエ@所沢～ ソウル旅行記　その５　2019夏 | STRIPE(ストライプ）～クイリング材料販売＆アトリエ@所沢～ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン STRIPE(ストライプ）～クイリング材料販売＆アトリエ@所沢～ 所沢市小手指町のクイリング専門店 なかたにもとこクイリング教室　併設 教室日程情報は「ブログトップ」または「メッセージボード」から 初心者からプロ講師まで納得の豊富な品揃えでお待ちしています ネットショップ利用は　http://e-bison.ocnk.net　をどうぞ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行記　その５　2019夏 無事、帰国しました。 ソウルは今日は晴れていたので、ここ数日間よりもっと暑かったと思われます。 小雨＆曇りばかりだった4日間。 日本に帰国すると、また雨。 雨女ですから、想定内ですが。 さて、最終日のレポです。 朝は、コーヒーだけを飲み、（さすがに消化が追い付きません）、タクシーで広蔵市場（カンジャンシジャン）へ。 今日は月曜日、朝9時から西門側のボタンの卸市場も開くとのことだったので、オープンに合わせて9時着。 小さな小間が沢山連なって、個性豊かなボタンがずらりと並びます。 これには、同行のみんながテンションアップ～♪ 値段表記は無く、すべて聞いたり交渉したり。 それでも日本で買うよりは、半額以下と思われます。 貝ボタン（シェルボタン）専門だったり、ギンギラ系だったり、木製ボタンだったり、スーツのボタンだったりお店によって、扱う品のタイプが少しずつ違います。 私も、とっても素敵なボタンを見つけてしまい、大中小と20セットほど購入しましたので、そのうち、レッスンかキットに使おうと思っています。 お店のオモニが9時半になってもまだ到着しておらず、近くのお店のオモニが心配して「日本からボタン買いに来てる人がいるよー」と電話連絡を取ってくれました。 ハーハーと息を切らしながら、10時ちょうどに到着。無事購入できました。 真剣に選んでいるところを、Coco講師に撮られていました。 みんな、ひとしきり気に入ったボタンを見つけて購入しました。 クイリングに使うというよりは、自分のアクセサリー加工目的や「可愛い！」という一目ぼれで。 広蔵市場名物の「ヤクルトサービス接待」(夏だけな気がします)を受け、お菓子も韓国のりも追加購入して、そこでもまたヤクルト接待を受けて、2本のヤクルトを胃に納めて明洞へ戻りました。 帰りの便が早い組は、ここで解散。 私は夕方のフライトだったので、明洞で駄目押しのオーギョプサル。 （の前に、またゴンチャ行きましたけど） (リンネルの付録だった折りたたみ傘収納が便利で助かった4日間！) サムギョプサルは3枚肉、オーギョプサルは5枚肉。煙はゴーゴー吸われていくので服に煙の臭いが染みつくほどではありません。 店員さんが焼いて切ってくれます。 ステンレスのお皿に「もう食べれるもの」を載せてくれるのですが、ここで問題が。 韓国のサムギョプサルやオーギョプサルって表面がカリカリのベーコン状になるまで焼いてくれるのですが、私はそこまでカリカリにして欲しくない派。 もうこのくらいの焼き加減でいいんだけど～と、そっとトングで取り出すと、すかさずお兄さんがやってきて、 これはまだもう少し焼かないと！ という困り顔で網に戻しちゃう。 このせめぎあいが2回ほどあり、お兄さん、諦めてくれた。笑 ワサビ、塩蝦、オミジャなど、ネギや荏胡麻の葉のしょうゆ漬けなどと頂きます。 脂が多めなので、私はワサビがお気に入りです。 この旅最後の食事をしながら、あ～タッカンマリとかチーズダッカルビとかプルコギとか、ブデチゲとか、キンパとかヤンニョンケジャンとか食べてないなあ、、と。 どうお腹と相談したって、3泊4日じゃ、食べたいもの全てのコンプリートは難しいです。 そして、食いしん坊は、また行きたくなるわけです。 なお、私が十数年仕入れに行く卸売市場は、結構雑然としているし、バリアフリーじゃないし、トイレ事情なんかも(15年前に比べれば随分よくなっていますが、それでもなかなか)ディープゾーン。 でも、ハンドメイド好きな方ならこんな風景をみたら、ときめいちゃうでしょう？ リボンの山 ラッピングペーパーで囲まれた細い路地 そして、今回はどこもかしこもＢＴＳ(防弾少年団)ブームがすごかったです。 明洞ジャック、と言ってもいいくらい。 看板などの広告も、コンビニの商品も。 ソウルには20回以上行っていますが、昔行った方も、これから行きたい方も、韓国って楽しみ方がいろいろで本当に魅力的でおススメです。 ややこしい政治的なことは抜きにして、私は韓国が大好き です。 残念ながら、クイリングのミックスペーパーの価格は、3月から改定されて2割から3割も値上がりしちゃっていました。 (が、これは前回チェさんから上がりそうだと聞いていましたし、日本でも、どんどん価格が上がっていますのでやむを得ずですね。) 明洞、東大門、南大門、仁寺洞、広蔵市場など観光地には、真っ赤な衣装のガイドさんがいて、日本語も堪能で丁寧にガイドしてくれます。もちろん、無料で。 次に行けるのは、冬かな？春かな？ あ、金浦空港でも、ちゃっかりゴンチャで旅を締めくくりました。 4日間で5ゴンチャ(貢茶)です。 イチゴヨーグルト イチゴ味のタピオカ入っていました。 さあ、リフレッシュと仕入れ完了！ 明日からしっかり働きます。 仕入れ品のアップも、少しずつできるといいなと思います。 ネットショップのお買い上げ感謝企画。 シークレットプレゼントも買ってきましたのでお楽しみに。 19日～22日の不在中、並びに、23日以降のお買い上げの方に、先着順で60名様に同封させていただきます。 無くなり次第終了です。 クイリングSTRIPE http://e-bison.ocnk.net/ 徒然旅日記にお付き合いいただきありがとうございます。 息子は主人とロッテワールドも満喫したので、この旅に大満足でした。 嬉しい夏休みのスタートだったね。 さ、いっぱい学んでいっぱい遊ぼ！ なかたにもとこ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ