<<<<<<< HEAD
【ソウル】景福宮至近、花でいっぱいのカフェ「kukka」 | 世界ゆる旅 ひとり旅 【ソウル】景福宮至近、花でいっぱいのカフェ「kukka」 | 世界ゆる旅 ひとり旅 新型コロナウイルスに関する情報について ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 世界ゆる旅 ひとり旅 アラフォーが２カ月で７カ国をひとり旅。食、音楽、舞台、芸術…「好き」をもとめてゆる歩き。 その後も毎年海外をウロウロ。そんな足跡です。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 【ソウル】景福宮至近、花でいっぱいのカフェ「kukka」 韓国・ソウルの観光名所と言えば、景福宮や昌徳宮などの世界遺産でしょう。景福宮では毎日、衛兵交代式が開催されていて、 韓国語、英語、日本語などの解説（アナウンス）付きで見学できます。わかりやすかった。 景福宮は1395年に建てられた朝鮮王朝時代の王宮で、敷地面積は41万㎡と広大。東京ドームで換算すると、約10個分弱です。 ここを観光すると非常に疲れるし、夏であれば外にいるのは１時間が限度なので、すぐ近くで一休みできるところを探しました。 お店の名前は「kukka」。場所は地下鉄・景福宮駅の１番・２番出口の向かい（景福宮側）、角にあるビルの２階です。 場所を点打ちしたいのですが、韓国はGoogleマップでの点打ちがうまくいかないことが多くて、文章での説明ですみません。付近に韓服のレンタルショップがありました。 「kukka cafe」などで検索してみると、別の場所にあるお店がヒットし、そのお店と内装がすごく似ているので、もしかしたらこのコロナ禍で閉店して１店のみになっている可能性もあります。 階段を上ると、コンクリートの床に直接置かれた花びん、ドライフラワーがお出迎え。 店内は広々としています。この時は平日の11時くらいだったからか、誰もいませんでした。 店内には植物がいっぱい。いいなぁ。これくらい植物がたくさんの家にしたい。 どうやらお花や観葉植物も売っていたようです。派手な花、よく見る花は少なくて、セレクトがシックだった。 花の横にはペストリーがあって、ここからトレーに取ってレジでドリンクをオーダーし、お会計。 久しぶりに、カロリー爆弾・クロワッサンオーザマンドを。疲れていたんだろうな。ふわっとしたクロワッサン生地とサクサクのクッキー生地の組み合わせが大好きです。 アンティークの（っぽい）額縁や鏡と植物を組み合わせるのって、シャビーシックって言うんでしょ。覚えた言葉を使ってみます。 ペストリーはおいしいし、淹れたての香り高いコーヒーが味わえるしで、なかなか良いお店でした。 お店の雰囲気からすると、たぶん20～30代の女性がメインターゲットなのでしょうけれど、味わいやゆとりのある空間はアラフォーもくつろげます。 近くにはスタバなどチェーンのカフェもいくつかありますが、「ソウルのカフェ」を楽しみたいという時は「kukka」はおすすめです。次に行った時もあるといいなぁ。 +++++ 駆け足で航路だけは世界一周！ クリックいただけると励みになります♪ にほんブログ村 にほんブログ村 *** STAY HOME期間に。旅にまつわる記事 *** 『編集者がおすすめ！旅がテーマの本 ベスト５』 旅がしたい！と心を揺さぶられ、次に海を渡る時に、間違いなく参考になる本があります。 ステイホームの今だからこそ読みたい、旅や世界がテーマの本。 わたしが今まで… ameblo.jp 『【写真追加】マカオ最強のパワースポットで絵馬を奉納』 ※写真をいただいたので追加して再投稿します 今日参加したオンライン・マカオツアー。  楽しかったぁ 30分が一瞬に感じるほど内容が濃く、見どころがたくさんあっ… ameblo.jp ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ
=======
やった〜♪ポイントたまったー！【2020年2月ソウル旅行】 | 愉快に暮らしましょ♪  初めての一人旅は韓国ソウル やった〜♪ポイントたまったー！【2020年2月ソウル旅行】 | 愉快に暮らしましょ♪  初めての一人旅は韓国ソウル 新型コロナウイルスに関する情報について ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 愉快に暮らしましょ♪  初めての一人旅は韓国ソウル 기분이 좋아〜♪ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 やった〜♪ポイントたまったー！【2020年2月ソウル旅行】 今回のホテルは 東横インソウル　東大門2 お部屋は同じ感じなので前回記事でどうぞ→ 今回のホテルは安くて便利@東大門【2019年11月ソウル旅行】 タックスリファウンドもあり そして 5ポイントたまりました♪ わーい 1泊無料ゲット 東横インレディースカードの特典が3月末までなので、それまでに5ポイントためておきたかったのです 詳細は過去記事→ 東大門泊用に作ったけど、ちょっ、ちょっと、それ、どういうこと！？ チェックイン前にどっさり買い込んで コロナウィルス予防で、念のために 不特定多数の人がマスクを外して、しかも距離が近い食堂は自粛しました 今回は美活がメインだし 新羅免税店も行かなくていいかな〜なんて思ってたら、何と休業になっちゃったし ←感染者が来店したことが判明したため 今はロッテも？ 免税店の大混雑を考えたら、やっぱりねって感じだけど 東横インは朝食もあるので ←またカレー食べてる やっぱり便利だな〜 → ワイズユークリニックさんで美活してきました！　【2020年2月ソウル旅行】 → 金浦空港の飛行機で → 金浦空港で驚いた！　　【2020年2月ソウル旅行記】 【2020年2月ソウル旅行　リアルタイム記事一覧】 ２０１９年11月ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年10月グアム旅行はこちら→ ☆ ２０１９年９月ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年６月ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年５月後半ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年５月前半ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年４月後半ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年４月前半ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年２月ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１８年１１月ソウル旅行記はこちら→ ☆ ２０１８年１０月釜山旅行記はこちら→ ☆ 2018年9月消えてしまったソウル旅行→ ☆ ２０１８年7月ソウル旅行記はこちら→ ☆ ２０１８年４月ソウル旅行記はこちら→ ☆ ２０１８年１月ソウル旅行記はこちら → ☆ 最後まで読んでくださって、ありがとうございます♪ ランキングに参加しています！ 画像クリックして頂けると嬉しいです(o^^o) よろしくお願いしまーす♡ ↓↓↓ にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ
>>>>>>> 9490b3e7dd23569b303b7a835a034db448f3d1a1
