ソウル旅行記 その3 2019夏 | STRIPE(ストライプ）～クイリング材料販売＆アトリエ@所沢～ ソウル旅行記 その3 2019夏 | STRIPE(ストライプ）～クイリング材料販売＆アトリエ@所沢～ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン STRIPE(ストライプ）～クイリング材料販売＆アトリエ@所沢～ 所沢市小手指町のクイリング専門店 なかたにもとこクイリング教室　併設 教室日程情報は「ブログトップ」または「メッセージボード」から 初心者からプロ講師まで納得の豊富な品揃えでお待ちしています ネットショップ利用は　http://e-bison.ocnk.net　をどうぞ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行記 その3 2019夏 続きです。 大量の紙や副資材を購入したあと、ロッテ百貨店へ行き、少しコスメを買ったあとは、パッピンス。 昔ほどはパッピンス屋さんもありませんねー。 7人で３つをシェア。 メロン マンゴー あずき 曇ったり小雨が降ったりの繰り返しですが、湿度が高くて暑い韓国。 ひとときの涼を取りました。 シェアあるある。 遠慮のかたまりの塔。笑 暑いので、明洞のNature Republicの前にはドライアイスが積まれています。 集客にもひと役買っていそう。 そして、ホテルへ戻る前に８０分マッサージを受けてきました。 が、それでも肩がパンパン。 荷物のせいですね 頭痛も起きてきちゃったので、少し休憩してからですが、夜は息子と手を繋いで明洞デートに繰り出しました。 昼がボリューミーで、とても夕食は摂れないくらいの満腹だったので、定番トルネードポテト(チーズ味)をつまみながら。 ママとデート嬉しいなー とご機嫌の小学2年生。 まだまだ甘えん坊です。 こうして2日目の夜は過ぎていきました。 明けて翌朝。 また小雨。 日曜日なので、卸市場は定休日も多く、今日は仕入れは難しい日。 朝はトースト(といってもホットサンド的な)を持ち帰ってホテルで朝食。 1個3500ウォンから5000ウォンくらい。 パックリ半分にカットしてくれます。 これは息子用の「スイートポテト」ですが、パン、卵焼きの間にスイートポテト！ かなりずっしり。 焼きたてをくれるのですが、冷めても美味しいです。 そして、東大門へ移動。 東大門 腹ごなしの川沿い散歩で目指すは「あそこ」 広蔵市場(カンジャンシジャン) 一番よく行くユッケ店、 のユッケメチャッ は日曜定休でしたが、生肉ガールズはへこたれません。 別のお店でユッケ〜 混ぜ混ぜ〜 美味でございますぅ！ 付け合わせの大根も美味しいんです。 ちなみに1皿 15000ウォン 1500円を2名でシェア。本当は1人1皿いけちゃいますけどね。 目当てのボタン売り場は定休でしたが、リネンのお店の店頭で可愛いブローチゲット。 そして明洞へと舞い戻ります。 混まない時間の移動はタクシーが便利！ 明洞→東大門 くらいだと5000ウォン程度であっという間に着きます。 向かった場所は NANTA https://www.nanta.co.kr:452/jp/ もう20回以上は来てるソウルなのに、初です。 お客様参加型で面白かったです。 1時間半たっぷり楽しんできました。 が、その様子は次の記事で。 続く ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ