2019　ＧＷソウル旅行４日目(１) | ハヌリパレソ 2019　ＧＷソウル旅行４日目(１) | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019　ＧＷソウル旅行４日目(１) あんにょんです。 ブログが滞っております(T_T) せっかく、しばらくの間がんばっていたのにな～ でも、仕事がちょっと事情があって７月頭まで忙しいはずなので、当分こんな感じの更新になると思います。 さて、ＧＷのソウル旅行、ラスト１日です。 朝ご飯は、ホテルすぐ近くの　ＴＯＭ　Ｎ　ＴＯＭＳ　ＣＯＦＦＥＥ　へ。 店の外観撮り忘れているので、ネイバーマップの画像で ２４時間オープンのお店です。 お店に入ったのは７時くらいだったと思うけど、店内では若い男女のグループがだるそうにしていました。 二人くらいはテーブルに突っ伏して寝ちゃってて。 近くにはクラブとかもあるから、夜遊び明けで休んでいたのかな。 こういう場所で２４時間営業のカフェは便利なんでしょうね。 ＴＯＭ　Ｎ　ＴＯＭＳ　ＣＯＦＦＥＥって良く見かけるカフェだけど、入ったのは初めて てか、このお店、何て読むのかわからない(^^;)　トムントムスコーヒーでいいのでしょうか？？ コーヒーと紅茶、それとプレッツェルを注文。 上の写真は私が頼んだペパロニのプレッツェル。レシートで見ると4700₩です。 お姉ちゃんはコーンクリームのプレッツェルを買ったんだけど、味見したらこれが美味しかった！！ ペパロニも普通に美味しいんだけど、コーンがおすすめ コーンスープを濃くして、プレッツェルに乗せた感じ？ 甘じょっぱくて美味しかった～♪ 私もこっちにすれば良かった 写真の下にあるひとかけらが、お姉ちゃんに恵んでもらったコーンプレッツェル。 こちらは、ホットのアメリカ―のとセットで8,100ウォンでした。 焼きたてのプレッツェルは生地がもちもちして美味です。朝食にぴったり。 朝ご飯を食べたら、ホテルに戻っていよいよチェックアウト。 オークラウドホテルカンナム。 立地良し！設備良し！でかなりＧＯＯＤなホテルでした。 地下鉄から５分以内だし、バス停も近い。飲食店も沢山あるしコンビニもすぐそばにある。 部屋に電子レンジや流し台まで付いていて、設備的にも高得点。 悪い点と言えば、バスタブが無いことくらいかなあ。 でも、韓国ではバスタブが無いホテルなんて珍しくもないですもんね。 チェックアウトしたら、コエックスに向かいます。 目的は「江南都心空港ターミナル」 今回、帰りの飛行機が大韓航空だったので事前チェックインをしました。 昨日も来たコエックス、ポンウンサ駅から入って、コエックスモールをスーツケースをガラガラ引いて歩きました。 ピョルマダン図書館を突っ切った奥に都心空港ターミナルがあります。 まずは１階で空港会社の手続きをして、スーツケースを預けて、それから２階に上がって出国審査を受けます。 毎回思うんだけど、事前手続きってほんとに便利。 スーツケースも預けられるし、空港ではすいすいっと出国できるしね。 Ｔ　Ｘ　Ｔ　見つけた 写真でわかるように、まだ１０時ちょい前のモールは閑散としています。 モール、通行できるけど店舗の営業はしていないので、出ることにしました。 江南にお別れして、江北の梨大に移動します。 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ