2019GW韓国ソウル旅行へ出発♪ : さくらの韓国ソウル旅行・東京旅行＆美容LOVE このブログの更新通知を受け取る場合は ここをクリック さくらの韓国ソウル旅行・東京旅行＆美容LOVE ブログトップ | ログイン NEW POST 2019年 05月 12日 2019GW韓国ソウル旅行へ出発♪ いよいよ旅行記始めます♪ （大した旅行記ではありませんが・・・） 富山発→羽田空港 夕方のフライトなのですが朝の便で向かうしかないので 羽田空港で5時間余りトランジットがありました。 5時間もあるので国内線のターミナルと 国際線のターミナルをゆっくり見て回りました。 服屋もお土産屋さんも何でも見まくって、 wifi受け取って2時間前に出国。 免税店で興味のある物が全くないのでなぜか ワコールのお店をゆっくり見たりして・・・ 搭乗してからの楽しみは映画と機内食。 映画は「ボヘミアンラプソディー」を見ました。 3回目の鑑賞でした♪ 機内食は初めての「天玉丼」！？ なんだろう？？？ 天丼と卵丼？？？ 和食であることは間違いないので・・・ オープン！ 予想のとおり天丼＋卵丼でした。 かき揚げも入っていて、美味しかったです。 全体像はこちら↓ 天丼にワインは合わなかったです。 ビールにすればよかった～ 全体的にANAの機内食はおいしいですよね。 他の航空会社に乗ると、何の肉？？って思うような 機内食が多いような気がします。 18：30には金浦空港に到着。 珍しくスーツケースも早めにターンテーブルから出てきて チャチャチャーーーっと、タクシーに乗ってwifi設定して お友達に「到着しました」メールを送りましてホテルに到着。 いつものロッテシティホテル明洞でチェックインのスタッフも いつもの方だったので「コーナー部屋」をリクエスト。 コーナー部屋でしたが、私が希望した広いタイプじゃなかったです。 ざんねん！！ 部屋にスーツケースを置いて、お友達との待ち合わせ場所へ向かいました！ Like Tweet by sakuraseoul | 2019-05-12 23:00 | 機内食 | Comments( 0 ) << ジアインクリニックで目の下の脂... 2019年GWソウル旅行ダイジ... >> 韓国ソウル・東京旅行旅行記とコスメ備忘録と富山日記です♪ by sakuraseoul プロフィールを見る 更新通知を受け取る カレンダー < June 2021 > S M T W T F S 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 🌸お知らせ🌸 質問、ご意見、メッセージは こちらから→ ♡ instagram ID:seoulsakura 記事ランキング 大人気です！Dr.Gの日焼け止め こんにちは&#12851... やっぱeasydewは良い これでやめようこれでやめ... これからの季節のために 引きこもり生活続けていま... 韓国で流行ってるアイスチャミスル♪ お友達から韓国土産をいっ... 韓国ドラマ三昧♪ 悲しいです。もうすぐゴー... ソウル：行ってみたい美容皮膚科♪ ☆2020年2月4日時点... 韓国コスメ専門店が登場♪ こんにちは&#12851... バニラコのおすすめクレンジングバーム😊 昨日から始まったゴールデ... 目指したのはノーメイクの肌です♪ ゴールデンウィーク直前で... 再始動😊 皆様、お久しぶりでござい... カテゴリ 全体 イエイン皮膚科 ジアイン クリニック 廣東韓方病院 CUクリーンアップ皮膚科 アルムダウンミタム医院 QT整形外科（アートメイクセンター） YOU&I美容クリニック ユレカ皮膚科クリニック WOJIN美容整形 REGEN ４ever美容皮膚科 easydewEX お一人様で美味しい物（ソウル・韓国） シートマスク ソウル（エステ、健康） ソウル（おいしい話） ソウルのカフェ ソウル（ホテル） ソウル（観光） ソウル地下鉄の駅 ソウル（etc) ソウルのトイレ 韓国（コスメ） 韓国（観光） 韓国（鉄道） 韓国の食べ物飲み物 韓国ドラマ・映画 韓国美容皮膚科の事 海外旅行（韓国以外） 機内食 世界のブランドコスメ 東京物語 プライベート 富山の美味しい話 紹介とお知らせ 日本のコスメ 大邱旅行 未分類 最新のコメント > shachi_hoc.. by sakuraseoul at 23:12 私はイチゴよりオレンジ派.. by shachi_hoco at 18:01 > shachi_hoc.. by sakuraseoul at 22:10 元気になってきたみたいで.. by shachi_hoco at 16:50 > asukaさん
お.. by sakuraseoul at 22:47 外部リンク アンニョン♪あんみつ姫！... 廣東韓方病院 All Beauty K... フォロー中のブログ 人形町からごちそうさま 韓国俳優DATABASE なんじゃもんじゃ ハレクラニな毎日Ⅱ Everybody Ha... すずちゃんのカメラ！かめ... ふりむけばスカタン 大人の夏休み ◆今年も絶... マイ☆ライフスタイル 韓国ホリックかも？ 韓国芸能人の紹介　整形 ... mon petit jo... Kirana×Travel メイフェの幸せ＆美味しい... Yucky's　Tape... ぴきょログ～軽井沢でぐー... Good Morning... おいしいもの探し。 札幌で白磁に簡単絵付け　... 晴れ時々Seoul ヒビ : マイニチノナン... saran’s diary キムチ屋修行の道 気ままな食いしん坊日記２ sobu 2 I love drama♪ + おいしくたのしく*わたし時間* パンダのお気に入り 晴れた朝には　改 もぐもぐこぐま日記 アンニョン！ ハーモニー... ほんわかな気分　２ 晴れのち晴れ、いつでも晴れ suteki  　ステキ... wine-memory 2 美味しい韓国　美味しいタ... おしゃれを巡る冒険 今日はこんなことしました@韓国 Second life 〜 ｈｏｔｅｌｏＧ． XML | ATOM Powered by Excite Blog 会社概要 プライバシーポリシー 利用規約 個人情報保護 情報取得について 免責事項 ヘルプ ファン申請 ※ メッセージを入力してください