KPOPグッズとスタバグッズのお店～2019.3ソウル旅行1日目♪ | LaLaHappy Diary3 KPOPグッズとスタバグッズのお店～2019.3ソウル旅行1日目♪ | LaLaHappy Diary3 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン LaLaHappy Diary3 ビンテージシーツを使ったお洋服・帽子・バッグ、入園入学グッズのオーダー製作と、型紙の販売Lalahappyを運営しています。　ハンドメイド作品やお料理レシピの紹介、大好きな旅行日記も書いてます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 KPOPグッズとスタバグッズのお店～2019.3ソウル旅行1日目♪ ５月のソウルの日記を書いてたら、 危うく、 ３月のソウル旅行の日記を書くことを、 忘れそうになってました TWICEグッズが買いたいって言ってた 従妹の子どもちゃんのために、 ソウルへ着いてすぐの南大門で、 KPOPｸﾞｯｽﾞのお店へ行きました TWICEって、小学生の間で、 ほんとに、人気なのね～ 新世界百貨店と、 新世界免税店の間の、大きな道に、 韓国土産のお店と、 KPOPグッズのお店が、数軒、あります ここは、前にも行った 中央民芸。 KPOPグッズが多い 韓国ドラマを見てる母も、 KPOP好きの姪っ子ちゃんやnanaも、 いろいろ見てました 好きな人のグッズが買えると、 楽しいよね～ 日本に売ってないのもあるし、 日本で買うより、安い って BTS人気、すごいですよね。 アマゾンエコーのアレクサでKPOPをかけると、 BTSだらけです そうそう、３月に初めて見た、 スターバックスグッズ。 なんちゃってですが（笑 トートバッグと水筒が22000ウォンしてて、 「高いっ 」 と思ったけど、 可愛いから、買えば良かった～ このお店も、 KPOPグッズがたくさんありました フツーの韓国土産もあるので、 私たちオバチャンの お土産選びにも良いです（笑 グッズ選びに盛り上がる子どもたち KPOPのお店、 全部に立ち寄ってました（笑 盛り上がってくれて、良かった 初日に予定に、 KPOPグッズのお店を、入れておいて、 良かったです あ、途中のコンビニで見つけた パウチのアイスコーヒー。 白クマが可愛くて、パチリ そういえば、５月に見かけなかったけど、 どこのコンビニだったんだろう？ 韓国って、 焼酎や栄養ドリンクも、 パウチであるけど、 アイスコーヒーも、パウチがあるのね ＜今回の旅行＞ 2019.3.27～3.31 ４泊５日間、親戚１１人で、 韓国ソウルへ行きました。 １日目 関空の第二ターミナルからチェジュエアで出発 ラマダホテル東大門のホテルの様子 南大門のレートが良い両替所 supreme専門店に変わってました 明洞に激安スーパー たくさんありました ３日目 美容皮膚科で顔のリフトアップ＆サーモン注射 顔のリフトアップ＆サーモン注射の結果 ４日目 NPH・ブランドっぽいバッグシリーズ NPH・夏っぽいバッグシリーズ フツーに可愛いバッグと財布シリーズ 帰国後 今まで最高に良かったパック インスタグラムをしています。 どうぞ、お気軽にフォローをして下さいね いつも遊びに来てくださって、ありがとうございます 毎日の更新の励みになりますので、 上のマークをクリックして、応援お願いします ホームページ も、ご覧になってくださいね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ