＼高敞のオススメ観光地／1泊2泊ツアー | 韓国・全羅北道ブログ ＼高敞のオススメ観光地／1泊2泊ツアー | 韓国・全羅北道ブログ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 韓国・全羅北道ブログ 「韓国伝統」の故郷「全羅北道」 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ＼高敞のオススメ観光地／1泊2泊ツアー いつもご覧頂きありがとうございます 今回、紹介したい名所は ＼高敞のオススメ観光地／ 高敞のオススメ観光地をご紹介します ソウルから約バスで3時間かかります。 それでは是非、ご参考下さいね 高敞邑城 (고창읍성) 全羅北道 高敞郡 高敞邑 邑内里 126 (전라북도 고창군 고창읍 읍내리 126) 利用料金： 大人2000ウォン、学生1200ウオン、子供800ウオン 電話番号： 063-560-8067 営業時間 ：(3~10月)4：00~22：00、(11~2月)8：30~21：00 休業日： 年中無休 「無病長寿の伝説」 がある高敞邑城、夜の夜景もオススメ 禅雲寺 (선운사) 全羅北道 高敞郡　 禅雲寺路 250 (전라북도 고창군 선운사로 250) 営業時間： 05:00 - 20:00 ※季節により異なる 休日： 年中無休 交通： 高敞共用バスターミナル 禅雲寺行きバス約40分、下車後徒歩10分 名家プンチョンうなぎ (명가풍천장어) ( 전북 고창군 아산면 삼인리 31-1) 全羅北道 高敞郡 雅山面 三仁里31-1 営業時間 ：09:00 - 22:00 メニュー： うなぎ１人前－35000ウオン うなぎ定食32000ウオン ポップンチャ（覆盆子）酒12000ウオン 禅雲寺から近いグルメと言えば うなぎ 甘酸っぱい ポップンチャ（覆盆子）酒 と一緒に食べると 更に 美味しいですよ ハヌルグルミ・カフェ (하눌구루미 카페) 全羅北道 高敞郡 雅山面 禅雲寺路 84 (전라북도 고창군 아산면 선운사로 84) 営業時間： 平日 11:00~20:00 週末 11:00~21:00 メニュー： ポップンチャ（覆盆子）コーヒー 5,000ウオン 公式HP: http://sunwoonsa.com ※ペンションも一緒に運営中 マンドル干潟(ケッポル)体験場 (만돌갯벌체험장) 全羅北道 高敞郡 心元面 (전라북도 고창군 심원면 애향갯벌로 320） 毎年、 高敞干潟祭りを開催 2019年祭り期間 : 2019. 6. 6.(木) ~ 6. 9.(日) [4日間(記念式 6. 7.)] 時間がある方は祭り時期に行けばもっと楽しめると思います 高敞（青麦畑）チョンポリパッ (고창청보리밭) 全羅北道 高敞郡 孔音面 (전라북도 고창군 공음면 예전리 산119-2） テレビCMやドラマ 「トッケビ」 撮影地としても有名ですよ 上下農場 (상하농원) 全羅北道 高敞郡 上下面 紫龍里 営業時間： 09:30 - 21:00 利用料金： 大人8000ウォン、学生5,000ウォン 公式HP: http://www.sanghafarm.co.kr/ インスタ映する名所 どういう風に撮っても綺麗～ とても雰囲気のいい感じ～ 夕焼けの時にもこんなに綺麗ですよ～ 農園食堂 (농원식당) (上下農場内にある、 営業時間： 11：00~21：00） (毎週月曜日は休店 、水、木、金は15:00 から） サムギョプサルや牛肉バーベキュー可能、定食などもあり。 色んな体験をしてお腹空いたら 広々した食堂で美味しいものをいっぱい食べませんか？ ちょうど、上下農場内にあるので 風景を眺めながら美味しいご飯も食べれます ファーマーズビレッジ （宿泊）(파머스 빌리지) 上下農場内にある、宿泊先 2人1部屋： 約180000ウォン~（部屋タイプや時期により異なる） 新しく出来た宿泊先でとてもオシャレです 上下農場内にあるので夜景もきれいだし、朝起きた時も フレッシュな空気とおしゃれな雰囲気を感じられます 夜景も楽しめるｗ 最新設備でとても綺麗です。 一晩、ぐっすり眠れる寝室～ 朝起きたら、窓から入ってくる日差しがとても良い いかがでしたか 一度、高敞に行ってみることを オススメ します！ ブログランキングに参加中 ポチッと押していただけると、ランキングがアップ するので嬉しいです にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ