2019　ＧＷソウル旅行３日目(６) | ハヌリパレソ 2019　ＧＷソウル旅行３日目(６) | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019　ＧＷソウル旅行３日目(６) ゴールデンウィークのソウル旅、ついに３日目のラストに来てしまいました！ ラストは晩御飯のあと、適当に入ったハンバーガー屋さんのお話です。 何気なく入ったこの店が、今回の旅の最高の瞬間となりました。 旅行って、行く前から「ここに行こう」と決めて計画した所よりも、こうして何気なく訪れた場所が意外と忘れられない思い出となったりするんですね(^^) 美味しい参鶏湯を食べた私達。 とりあえずホテルのある新ノニョン駅まで帰ってきました。 でもまだ２１時くらいだし、お茶しようか？ という事で、ホテルの近くにあって駅への行き帰りで気になっていたお店に行ってみることにしました。 burger  B オークラウドホテルから、新ノニョン駅の７番出口に行く途中にあります。 外観もオシャレだけど、中もおしゃれでいい感じ いつも通りかかると店内に人がいたんだけど、この時は他に客はいませんでした。 大きなスクリーンがかかっていて、洋楽のミュージックビデオを流していました。 席を決めたら、カウンターで注文。 カウンターにいたのは優しい雰囲気のイケメンなお兄さんで ＭＸＭ　→　AB6IXのイムヨンミン君にちょっと似ていたかも オンマはビール お姉ちゃんはブラウニーと紅茶を注文 注文はカウンターだけど、出来上がるとお兄さんがテーブルまで運んでくれます。 基本はハンバーガー屋なので、ハンバーガーとビールは沢山種類があしました。 私が頼んだのはTap  Beerの一番上、シンコペールエールなんだけど、すっきり爽やかなお味で美味しかったです。 お姉ちゃんた頼んだブラウニーも美味しくて、二人ともそれぞれ満足して味わっていると、いきなり聞きなれた あの音 が、そして店内のスクリーンに あのロゴ が・・・ 「！？」 ＩＤＬＥだっ！！(≧▽≦) 写真、右下で親子が同じ姿勢で写真撮っています わーい と大喜びで盛り上がった私達を見て お兄さんが、音量を大きくしてくれた！！ そして、次々とＢＴＳのＭＶをかけていってくれて・・(/_;) 嬉しいので、ビールおかわり！ これは、ＤＮＡかな？ お兄さんが、おかわりのビールを運んでくれた時にお礼を言いました。 「ＢＴＳ　カムサハムニダ 」 お兄さんは嬉しそうに笑っていました。 この時店内でかけてくれたラインナップは以下のとおりです。 IDLE      MIC DROP  　 ピッダムヌンムル　　ＤＯＰＥ　 　Tomorrow      Answer  Love Myself      I need you     Boy with Luv ちょっと短いけれど動画も。相変わらず、左下の鏡に親子が薄く写ってますが、気にしないで下さい(^^; ＢＴＳを見れたことも、もちろん嬉しかったけれど、何よりありがたかったのは、私達が喜んで楽しんでいるのを見て、お兄さんが嬉しそうにしていたこと。その優しい気持ちが嬉しかったです。 考えてみると、今までも旅行の中で良い思い出として残っているのは、道を尋ねたら一緒に一生懸命探してくれた、とか優しくされた瞬間です。そんな瞬間はちょっと「きらきらした思い出」として残っています。 美味しい食べ物、素晴らしい景色、等々も素敵な思い出ですけどね。でもそこに人の優しさが加わると最高の思い出になります。 今回の旅の、この楽しかった夜もそんな「きらきらした思い出」としてずっと私の中で残っていくと思います。 恐らく娘もそうでしょう。 日本に旅行に来た外国の方に、私もそんな幸せな瞬間を作ってあげたいですね。 そうだ！バーガーＢの地図を貼っておきますので、良かったら行ってみてください。 ただし、ＢＴＳを流してくれたのは、店内に私達しかいなかったからで、普段は洋楽のみなのかな？とも思うんですけど・・・ 新ノニョン駅の７番出口を出てすぐのところにあります。 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ