ソウル旅行の戦利品たち☆ | ましゅこの美味しい福岡生活ブログ☆ ソウル旅行の戦利品たち☆ | ましゅこの美味しい福岡生活ブログ☆ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ましゅこの美味しい福岡生活ブログ☆ はじめまして。 ましゅこです。韓国旅行と食べることが大好きです。 最近ハマっているパン屋さん巡りを中心に福岡生活をゆるりと綴ります♪ よろしくお願いします！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行の戦利品たち☆ おはようございます！ 昨日は異様に疲れていて、爆睡でした 楽しくても旅疲れってやっぱりありますよねぇ ひと休みしてからおみやげを並べたら少し元気が出てきました！ では、今回のソウル旅行で買ってきたものをアップしま〜す ロッテマート、コンビニで買ったもの お初の袋麺、チョコバーやスティックコーヒー と、毎回恒例の海苔ふりかけと日用品を カットソー2着、スカート、ワンピース、ルームワンピース 各アイテムがマノンや5,000ウォンでプチプラでした〜 スニーカー2足 どちらも安定のマノン です！ サンダル2足 こちらも1足マノンです 靴4足も買って4,000円位なんて感動過ぎます トートバッグ NPHやGOTOMALLでよく見かけたバッグです！マノンです ロッテオンライン免税店、コスメショップで買ったもの 再生クリーム楽しみぃ 以上です！ 今回は預け荷物無しだったので、かなり気をつけて少なめにしましたが意外と軽かったという失敗です これからも必要なものをちょこちょこ買い足しする感じでいきたいと思っています そ・し・て、今回買った洋服や靴は全て 富平駅地下商店街 で〜す\(^O^)/ 安くて掘り出しものがたくさんありました 詳しくはまた後日の旅行レポで書いていきたいと思います 最後までお読みいただきありがとうございます！ 私にとって皆様の温かいコメントやいいね、フォローが毎日更新する励みになっています。 フォローの際は「公開」で登録して下さると嬉しいです(^O^) ピンスをポチッとお願いします♡ にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ