2019　ＧＷソウル旅行2日目(６) | ハヌリパレソ 2019　ＧＷソウル旅行2日目(６) | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019　ＧＷソウル旅行2日目(６) 安国駅から江南駅まで、地下鉄で移動しました。 時間はもう１８時すぎ。 江南駅の１番出口を出て、晩飯場所に向かって歩くとものすごい人の波で一瞬驚きました。 ちょうど仕事を終えたサラリーマンやＯＬさん達が駅めがけて歩いてきてたのね。 日本はゴールデンウィークだけど、韓国は普通に平日だから。 さすが江南。ザ・オフィス街です。 大通りの「テヘラン路」をしばらく歩いて横道、も一回横道みたいな感じで行くと見えてきました。 肉典食堂　４号店（江南店） 東大門エリアで人気の焼き肉屋さん。 一度行ってみたかったんだけど、中々機会が無く、今回やっと行けました。 混む、と聞いていたんだけど（入口前に、ウェイティングのためのテントが張られてた）すぐに入れました。 モクサル２人前とサムギョプサル１人前を注文。 店内を見回すと満席の様子。 たまたま１テーブルが空いていたようで、ラッキーでした。 隣の席は会社帰りらしい、男女３人グループで、他もあまり観光客はいない雰囲気でした。 すぐに、バンチャンやサンチュがだだだっと来て。 ↑ （真ん中あたりに行者ニンニクの葉がありますが、これはついていないので、頼みました（確か１０００₩）） 噂の分厚いお肉がきました。 うーん！美味しそう！ 焼けると、お姉さんが鉄板の上に別皿（？）みたいなのを設置してその上に置いていきます。 時々様子を見にきてくれて、冷めるとそれを又鉄板で焼いて行ってくれました。 日本語がわからないと、一生懸命自分のスマホの翻訳機能を使って確認してくれて、良い方でした。 肝心のお味は、もちろん美味しいっ！(≧▽≦) モクサル、初めて食べたけど柔らかくて旨かったですよ～♪ ただし、正直なところ言うと、 高い と感じました。 モクサルもサムギョも３人前でちょうどいい感じ。 で、１人前が16,000₩だから、コスパとしてどうなのかと・・・。 バンチャンも、ちょっと少なく感じるかな～。 行者ニンニクも有料だしね。 でも、確かに美味しいし接客も良かったので、次は東大門の方に行ってみたいと思います。 お店からホテルまで、頑張れば歩けるけど疲れたのでバスに乗りました。 こういう時、ネイバーの地図アプリは本当に便利です。 お店からホテルまで、地下鉄バス含めてどのルートが最短距離か出してくれるから。 今回のホテルは オークラウドホテルカンナム 新ノニョン駅から徒歩５分弱。しかもエレベーターがあるので、帰る時スーツケースがとても楽でした。 めちゃめちゃ好立地のホテルです！ 2泊3日で17500円、と場所がいいのに価格も中々良心的でした。 お部屋はこんな感じ。 バスタブはついていないけれど、シャワールームはガラスのドアを閉めるとお湯は漏れませんでした。 「いい感じのホテルだね♪」 なんてきゃぴきゃぴしながら、フロントでチェックイン。 で、今朝８時に仁川空港で預けたスーツケースのことを尋ねると、フロントのお姉さん、フロントの裏や別室をうろうろして 「まだ、届いていないようです」 ええーーーっ！Σ(ﾟдﾟ;) だって、預けたの朝だよ？仁川から江南まで、配送に十何時間もかかるわけないし。 でも、お姉さんに言っても仕方ないので、とりあえず部屋に入ることにしました。 着替えから何から全部スーツケースだから本当に困る。 替えのおパンツも無いじゃーん(>_<) 異国の地、行方知れずのスーツケースの運命は？ 替えのおパンツも無い親子二人は一体どうなるのか？ ということで続きは明日です。 ちょっと韓ドラ風に、事件が起きたところで終わってみました（笑） にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ