2019　ＧＷソウル旅行2日目(７) | ハヌリパレソ 2019　ＧＷソウル旅行2日目(７) | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019　ＧＷソウル旅行2日目(７) 前日の続き。 フロントで、スーツケースが届いていないと言われた私達。 すぐに配送会社にラインで連絡を取りました。 ちなみに、会社は　ZIMZOM  AIRスーツケース配送サービス　というところです。 ラインで問い合わせると、すぐに返信があり 「すでに届けています」 と、ホテルの前にスーツケースを置いている証拠の写真を送ってきました。 えー、なんだとっくに届いてるんじゃん (-"-) フロントのお姉さん、きちんと探さなかったのね。 フロントに文句を言いに降りると、さっきのお姉さん、私を見てちょっとうろたえた後 「あ、届いています・・・・（私の目を見ない）」 はあ？　(゜д゜ﾒ) ちょっと怒った顔で「届いていたんですね」とだけ言ってスーツケースを引き取って帰りました。 ここで、「すみませんでした」の一言があれば、私も笑顔になれたんですけどね 私も働いているので、仕事でミスがあるのは理解できるし（ていうか、しょっちゅうミスしてるし ）全然ＯＫなんだけど、謝らないのは腹が立つ。 韓国だと、謝って自分の非を認めてはいけない、というのがあるんでしょうけどね～。 認めると付け込まれる、とかそんなんのがあるのかな？ しかし、こんな程度の事でイライラしていたら韓国旅行はできません（笑） すぐに気分を切り替えて・・ 夜の江南 に繰り出します。 ホテルのすぐそばの江南大路（U-STREETともいうそうです）をまっすぐ歩くと江南駅まで行けます。 写真ではちょっと、伝わりづらいんだけど、沢山の人でにぎわっていました。 そのほとんどが若者！ おしゃれな男女がわんさか歩いていましたよ～。 ちなみに、韓国では整形美人のことを カンナム　オンニ と言うそうです。 （整形で似たような顔になった女の子達が江南の夜の街を沢山歩いているから、だそう） カンナムオンニという美容整形のアプリもあるらしい。 そんな江南オンニが居たかどうかは知りませんが、とにかく皆若い！ 大通りの裏道はクラブや飲み屋も沢山あるし、若い人達の遊び場なんですね。 ゲームセンターみたいな所でカップルが遊んでいたり、見ていて楽しかったです。 ばんたん、見っけ （ちなみにアリタウム） オリーブヤングで化粧品を見たりしてから、コンビニとパン屋に寄ってホテルに帰りました。 パン屋はホテルすぐそばのパリバケット。 本当は店で食べて行くつもりだったんだけど、閉店が近かったのか「テイクアウトだけ」って言われちゃって。 テラス席もあって、店内おしゃれだった。 なぜかシュッキーがいた♪ パリバケのパンも美味しかったけど・・・ それ以上に美味しかったのは、 e マートで買ったおでん このおでんが、まじで美味しくて！ ちょっとピリ辛なのがグー♪ 韓国のおでんって美味しいよね～(*´з`) そうだ！昨日ホテルの紹介で書き忘れたんだけど、オークラウドカンナム、部屋に電子レンジと流しがあるんです これは便利だよね～♪ 立地もいいし、電子レンジもあるしで、相当に便利なホテルです。 スーツケースの一件さえ無ければ高評価だったのにな～（←私、しつこいですか？） おでんでビールを飲んで、この日は終了です。 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ