2019　ＧＷソウル旅行2日目(3) | ハヌリパレソ 2019　ＧＷソウル旅行2日目(3) | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019　ＧＷソウル旅行2日目(3) 美味しいタルギウユを飲んだあとは、ちょうど１０時半であちこちのお店が開き始めたのでショッピングを開始です。 まずはスーパーコーヒーの近くにあるＳＰＡＯから。 特にセールをやっているわけでもないので、ふわーっと見て外へ。 ＳＰＡＯの大通りを挟んだ斜め向かいにはこの子達 ＢＴのグッズを見よう♪と入店。 １階はレジカウンターとラインキャラクターの熊（名前知らない） ＢＴのグッズは２階に売っていました。 グッズもいいんだけど、地下１階に素敵な空間が・・・ ドリンクのピックアップカウンターでコヤが寝そべってる。 タルギウユ飲んだばかりなのに、ここに居たくて無理やりコーヒーを注文しました。 インテリアもオシャレ。 ＢＴの動画をずっと流してました。 ＢＴＳの曲は、ずっとではないけれど、結構かかってました。（２１世紀少女とか） 私、日本でＢＴ２１のカフェに行った時って予約取るの大変だったんですけど 韓国だと、こんなに普通に日常のものとしてカフェが存在してるんですね！(T_T) サジン撮らなかったけど、ＢＴのデザートもありました。 しばらくＢＴを堪能したら、店を出て、大通りをまっすぐに行ったところにあるお気に入りの靴屋SHOOPENに行きました。 オシャレで安い靴が沢山あるから好き。 休日、ちょっと出かける時に履く靴が欲しかったので１足買いました。 左が私ので19,000₩。右がお姉ちゃんが買ったスニーカー （旅行中、買ってすぐに履いていたので若干の汚れが すみません<m(__)m>） スニーカーは10,000₩！安い。 SHOOPENを出て、両替をしたところで路上ライブに出会いました。 弘大は至る所でやっています。（昔、ＢＴＳジョングクが出没して、バンタンのコピーをやっている路上ライブを見ていたのも弘大でした） 路上ライブといっても、割と年齢高めの、ちょっと昭和のフォークソング的な感じ。 写真右の女性の方が、すっごいのりのりで手を叩きながら見ていたんです！ モザイクかけてるけど、めちゃめちゃ笑顔なんですよ。もう、全身で楽しんでいる感じ。声も出してたかも。 こんなに路上ライブ楽しんでる人、生まれて初めて見ました。 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ