2019　ＧＷソウル旅行３日目(2) | ハヌリパレソ 2019　ＧＷソウル旅行３日目(2) | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019　ＧＷソウル旅行３日目(2) 引き続きＣＯＥＸをぶらぶら。 巨大な吹き抜けにたどり着きました。 ピョルマダン図書館 でかい！広い！ 巨大な吹き抜けにそそり立つ本棚は圧巻で、一見の価値ありです。 本棚、上の方は落ちないようにくっついているのかしら？？？ 日本だと地震が恐くて、こんな事できないよねえ。 エスカレーターに乗って、吹き抜けの２階部分に行きます。 上から眺めると、更に壮観 ちなみに、ピョルマダンとは「星の庭」という意味だそう。 夜だとライトアップされて、また違う雰囲気になるらしいです。 ２階は何か所か通路が本棚にぶちあたるようになっていて（↑の写真奥のように）そこは、コンビニだったりカフェだったりします。 ここもそんなカフェのひとつ。 BILLY ANGEL CAKE COMPANY 美味しそうなケーキが沢山。 店内、めちゃ可愛い！(≧▽≦) ケーキは、沢山あって目移りしましたが、人参のケーキをチョイスしました。 このケーキ、とっても美味しかったです！ クリームが甘すぎなくて、でもコクがあってメチャうま 中に、人参が沢山入っていました（切干大根の人参みたいな感じの大きさ） 図書館で本を読むのに疲れたら、こんな素敵なカフェでゆっくりと甘いものを食べてくつろぐのもいいですね。 私も韓国語で本を読めたらな～。 あっ、でも日本語の雑誌や本も置いてあるそうですね。 時間に余裕がある方は、ここでゆっくりしてみてはいかがでしょうか。 美味しいケーキを食べてまったりしたら、またコエックスモールをぶらぶらと、お店を覗きつつ歩きます。 再び、映画館の方に戻ってきました。 自販機の前に置かれてた立て看板が無くなってる！ 女の子二人組が次々と買っていたので、ワクワクしながら並んで待ちました。 ↑　は「点検中」の立て看板がある時に撮った写真です。 うわ～ん、全種類欲しい～～～(≧▽≦) でも、あれ？お金を入れる場所が無い・・・ ん？お金を入れるっぽい場所に何か貼られています。 「ヒョングム　　クメ　プルガヌン」 「現金での購入不可能」 えええーーーーっ！！ （￣△￣；） クレジットカードで買えるみたいなんだけど、カードを何枚か入れてもダメ。 韓国で作られたクレジットカードでないとだめなのか？それとも私のやり方が悪かったのかはわかりません(T_T) 誰か買いに来た韓国の方に現金を渡して買ってもらえないかしら？と思ってしばらく待ったんだけど誰も来ない (/_;) 仕方がないので諦めました。（諦めましたパート２） 観光客がお金使うんだから、現金で払えるようにしなきゃだめだよ～！ なに、ビジネスチャンスを逃してんのよ！ などと悪態をつきながらＣＯＥＸを後にしました（往生際が悪い親子） ユンギの欲しかったな～ にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ