スターバックスのシティマグコレクションを紹介するぜ：アジア編 - 小僧ども、ピアノを弾け 小僧ども、ピアノを弾け アラサーの雑記ブログ　　五等分の花嫁が好き 2019 - 04 - 21 スターバックスのシティマグコレクションを紹介するぜ：アジア編 語る Tweet スタバで、買ったばかりのジャンプをドヤりながら読むのが楽しみの僕。実は スターバックスのご当地マグカップを 集めるのが密かな趣味なのですが、誰も自慢できる友達がいないので紹介させてください。 ご当地マグカップとは 各地方限定で販売されているマグカップ で、 東京なら東京タワー、神奈川ならランドマークタワー といった各地の名所がマグカップに描かれています。 では アジア編 いきまーーす！ www.kozoudomo.net ソウル チャイナ 香港 台湾 台北 バリ まとめ ソウル まずは韓国の首都 ソウル のマグカップです。描かれているのは Nソウルタワー（南山タワー） だと思われます。僕はソウルには行ったことがなく。多分、母親が買ってきてくれました。背面にはソウルの町並みです。 チャイナ 都市と思ったら、次は国です。 チャイナ です。チャイナは ドラゴン が描かれて、裏は仙人とかダライ・ラマが住んでそうな山です。これは友達と香港に行ったときに買ったような記憶があります。 香港 続きましては 香港 です。上で述べたとおり、大学時代に友達と香港に行ったときに買いました。イラストは100万ドルの夜景で高名なビクトリアピークへ向かう ピークトラム です。すんごい急な坂をトラムで駆け上がりました。インスタ映えビンビンの ビクトリア・ピーク からの夜景を鑑賞したのを思い出しました。下の写真は実際にビクトリアピークから撮影したものです。 いままで紹介した３つのマグカップのサイズは同じ大きさで 473ml 入るとのことでした。 台湾 次は 台湾 になります。こちらのカップは デミタスカップ で、とても小さいです。描かれているのは タイワンツキノワグマ とかいう台湾を代表する野生動物ですが、はっきりいって日本のクマとの違いはよくわかりません。このデミタスカップ、どうやって手に入れたか覚えていませんが、誰かお土産でくれたんだったら改めてありがとうございます。 台北 またしてもデミタスカップの 台北 です。たしか台湾のカップと一緒にもらった記憶があります。スタバのデミタスカップは基本２つセット売りなのです。描かれているのは 国立故宮博物院 です。中国に精通した先輩がいうには死ぬまでに絶対に訪れべき博物館だということなので、マイル修行で台湾にいくことがあれば必ずやいってみたいと思います。 これら２つのデミタスカップは89ml入るとのことでした。 バリ 最後に登場するのはインドネシアの バリ のマグカップです。描かれているのはバリ島に伝わる獅子の姿の 聖獣バロン だと思われます。バロンはバリ・ヒンドゥーの善の面を象徴しているそうです。聖獣のくせに邪悪そうな風貌してるなあと思うのは僕の心が既に邪気におかされているからでしょうか。大きさはソウル、チャイナ、香港よりも一回り小さく、普段遣いに一番いいサイズです。当時つきあっていた彼女が買ってきてくれました。彼女は割とマグカップ買ってきてくれる有能な女でしたね。 なお、今回、紹介したマグカップの中で唯一このバリだけはインドネシア産です（他はチャイナ産）。 まとめ スターバックスのご当地マグカップ。各地の名所や風習が描かれていて非常に興味深いですよね。そして、この重いマグカップをお土産で買ってきてくれる友人たちには改めて感謝したいと思いました。みなさんありがとう。欧米編に続く frederic-chopin 2019-04-21 00:46 スターバックスのシティマグコレクションを紹介するぜ：アジア編 Tweet 関連記事 2019-07-03 五等分の花嫁 92話「秘密の痕」感想 こんにちわ、今日は待ちに待った水着回！！ ２週間前から生殺し… 2019-04-23 スターバックスのシティマグコレクションを紹介するぜ：欧米編 アジア編に引き続き、今回も私のスターバックスコレクションを… もっと読む コメントを書く « JALの懸賞があたった件 福澤諭吉について語る » しょぱん 好きなラジオ：アトロク　魂ラジ 好きな女優：松岡茉優ちゃん 好きなサッカー選手：ジダン 尊敬する人：じいちゃん 好きな言葉：非モテコミット 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる @kozoudomo_pianoをフォロー 検索 最新記事 リスボンでヨーロッパリーグ スポルティング・リスボン対PSVを観戦したので語る トッテナム・ホットスパースタジアムでCLを観戦してきたので語る 五等分の花嫁 111話 「最後の祭りが五月の場合③」感想 五等分の花嫁 110話 「最後の祭りが五月の場合②」感想 イギリスで買ったコンドームについて語る カテゴリー ヨーロッパサッカー (11) 体験談 (7) 五等分の花嫁 (16) 役立ちそうなこと (24) 恋愛工学 (11) 本を語る (4) 懸賞 (7) 語る (6) 行ってきた (5) マンガを語る (7) 映画を語る (3) 月別アーカイブ プライバシーポリシー 当ブログのプライバシーポリシーに関しては、 こちら をお読みください。 お問い合わせ 当ブログへのお問い合わせ関しては、 こちら からお願いします。 スターをつけました 引用をストックしました ストック一覧を見る 閉じる 引用するにはまずログインしてください ログイン 閉じる 引用をストックできませんでした。再度お試しください 閉じる 限定公開記事のため引用できません。 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる