2019　ＧＷソウル旅行2日目(2) | ハヌリパレソ 2019　ＧＷソウル旅行2日目(2) | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019　ＧＷソウル旅行2日目(2) 弘大にやってきました。 弘大入口の駅で、ちょっと女の子の人だかりができていて、何かと思ったら 元ワナワンのパク・ジフン君のセンイル広告だった。 おじさん達が作業していて、女の子たちがなんか泣きそうな顔で見つめていたから、てっきり外すところなのかと思った。 でも、センイルが５月２９日だから違いますね。 設置しているところだったんだ。 ボードを持っている女の子もいて、何やら熱い空気でしたよ！ 珍しい場面を見れた。 空港から弘大入口まで約１時間、電車で熟睡したこともあって喉がかわいた。 という事でやって来たのが Super Coffee　（弘大店） 飲食店が集まったビルの２階にありました。１階には本粥もあります。 入口付近、一面の窓に貼られたメニュー。 スーパーコーヒーって名前なだけに、コーヒーのメニューが沢山ありますね。 でも、写真では見にくいけど「シトラス　アメリカーノ」とか「グレープフルート　ビアンコ」とかいうのが　パワーアップコーヒーというカテゴリにあって、ちょっと怖い。コーヒーに果物を入れるのはどうなんでしょう！？ カウンターで注文。呼び出しベルではなく、すぐに出てきました。 カウンターのお兄さんは、不愛想でちょっと怖かった しかも、しょっちゅう店の外に出てはスマホでおしゃべりしてて。 ちょっと感じが悪いな～と思いました。 お店いち推しのタルギウユ（苺牛乳）を注文。 こんな風に瓶とカップで出てきます。 瓶が可愛い ジューシーな苺がたっぷり。 牛乳は練乳もちょっと入った感じで、柔らかい甘さで本当に美味しかった！！ 飲み終わって、瓶とカップをカウンターに返して店を出ようとすると、不愛想なお兄さんが何か言ってきて呼び止められました。 韓国語で何て言ったかわからないし、相変わらずむすっと不愛想な顔なので、てっきり怒られるのかと思ってドキッとしました。 でも、手に何か赤い物を持って、それを私に差し出している。 苺をくれた！(ﾟoﾟ*)w うわ～ん、いい人だった～！不愛想で感じ悪いなんて言ってごめんなさい(T_T) 不愛想でスマホいじってたけど、私達が店に入るとすぐに対応したし、悪い人でなくて良かった。 でも、こういう不愛想な店員さん、韓国では食堂でもカフェでもかなりの確率でいますよね。 不愛想さは元々、「にこやかな接客」という概念が韓国に無かったと思うのでしょうがない。 最近は明洞や弘大などの店では、特に若い子は笑顔で接客しているけれど、観光客がいるからそれは特別なのかな。 小さい頃から、飲食店の店員は不愛想な顔でいるのを見ていれば、そういうものだと思うかも。 店員は注文をとって、料理を運んで、会計するのが仕事なわけで、笑顔で愛想をふりまくのは仕事では無いのだと割り切れば、私達日本人も、そういう人に出会った時、特に不快には思わないかも。 ネットで飲食店の口コミを読むと「ものすごい不愛想な顔で、食器をがしゃんがしゃんと置かれて不愉快だった」とかコメントをしている人をたまに見るけど、日本の価値観や概念で外国を判断してはいけない、と思います。 話が長くなってしまったので（笑）今日はこれで終了で～す。 あ、そうだ！Super Coffeeの地図を貼りつけておきます。 ここのタルギウユ、本当に美味しかったので良かったら行ってみてください。 弘大入口　９番出口を出て、大通りを直進し、ＳＰＡＯが見えたら左折。まっすぐ歩くと着きます。 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ