2泊3日ソウル旅行記 - 帰国までの4時間と帰国便 - 3日目【2019年9月】 - TRIP-PREP いつでも旅する準備はできている 海外旅行 国内旅行 旅行の準備 旅行ネタ 旅行グッズ 旅行カレンダー 持ち物リスト 旅行以外 NEW ARTICLE 2021年になってから2020年の旅行を振り返る HOME 海外旅行 アジア 韓国 2泊3日ソウル旅行記 - 帰国までの4時間と帰国便 - 3日目【2019年9月】 2泊3日ソウル旅行記 – 帰国までの4時間と帰国便 – 3日目【2019年9月】 2019.09.14 韓国 2泊3日 , ソウル , 旅行記 , 海外旅行 , 韓国 9月7日から9日までの3日間で行ってきた韓国・ソウル旅行。今回はソウル最終日3日目、ホテルチェックアウトから帰国するまでの旅の終わりを書きます。 目次 1. チェックアウトは12時。それまではホテルステイ 2. 腹ごしらえでスタート 2.1. ソルビン食べないのにソルビンのお店 3. 東大門で買い物 3.1. 意外とトイレ難民になりかける 3.2. 目的のタオルを購入 4. ソウル市内から金浦空港に向かいます 4.1. 金浦のロッテモール・ロッテマートをちょっとだけ覗き見 4.2. 金浦空港でチェックイン 4.3. 搭乗ゲート内にあるSKY HUB LOUNGEで手づくりビビンパ 5. JAL94便 金浦空港から羽田空港 6. 2白3日の旅行おしまい。日韓情勢の影響が出ているとは感じませんでした チェックアウトは12時。それまではホテルステイ 今回宿泊したホテルスカイパークキングスタウン東大門のチェックアウト時間は12時だったので、朝はゆっくりのんびりスタートでした。9時半くらいまで寝てそれからもゴロゴロしながら、気が向いたら荷物を整理して、また寝転がって、準備・身支度をしてーとのんびりしまくりました。 もっと若かったら、朝早く起きてホテルチェックアウトする前に、一つ朝食を食べて、ホテル戻ってきて、チェックアウトしてとか、アグレッシブに動けるのでしょうが。そういう年齢でもなくなってきたので、疲れずにゆったり楽しむ旅行です。予定を詰め込まない。焦らない、時間に余裕を持つがモットーです。 というわけで、11時半を過ぎたところで、ホテルをチェックアウトし、スーツケースは一度コンシェルジュに預けてもらい、東大門周辺を歩くことにしました。 腹ごしらえでスタート ホテルを出た後一つお店に寄る予定でしたが、営業時間が午後1時で、店が開いていませんでした。軽く買い物してからお昼ごはんにする予定でしたが、急遽お昼ごはんにすることにしました。 最終日のお昼ごはんはポッサム定食。ロッテFITINの裏にある カジャンマシンヌンチョッパル でポッサムを食べました。 定食だったのでごはんとスープとおかずがたくさんついてきました。スープは味噌ベースで日本の味噌汁とはちょっと違う出汁というか風味。 店名にもチョッパルが入っているので、豚足をここで食べることができたのですが、ポッサムでお腹いっぱいになってしまう予定なので、オーダーはせず！でもオーダーしておけばよかったなぁと少し後悔。実際、隣の席に座っていた女子2人組は、チョッパルをムシャムシャと頬張ってました。おかずが出てきた後に、登場したポッサム。 味が少し濃いめの味付なので、ご飯も進むし、サンチュやエゴマの葉で包んで食べると、バランス良く食べれました。美味しかったです！！お値段ですが、ポッサム定食1人前で8,000ウォンだかそれくらいだったような気がします。あと24時間営業なので、夜中に無性にチョッパルやポッサムが食べたくなっても問題ありませんね。 ソルビン食べないのにソルビンのお店 このあと、さっきお店の営業時間前に行ってしまったお店に再挑戦する前に、腹ごなしでカフェに行くことにしました。その名も ソルビン 。当然ソルビンのお店ですが、ホットクもあったり、アイスクリームもあります。 私はポッサム定食でかなりお腹がいっぱいでソルビンもアイスクリームも入らないほどでした。 アイスコーヒーだけ頼んで、ここでのんびりまったりと過ごしていました。1時間くらいのんびりしてました。 東大門で買い物 ゆっくりまったりして、ようやく最初に行って営業前だったお店に再び行くことにしました。東大門問屋通りにある、Strawberry ShopとTHE MASK SHOPの2店舗です。私は特に買うものがないところでした。一応商品は見たりしますが、何がなんのために効果を発揮するのかよくわからなかったです。 Strawberry Shopは、雑貨なども置いてあったので、化粧品などよりかは楽しむことができましたよ。おみやげ屋さんで買うよりも少しだけ安く買うことができるみたいです。 意外とトイレ難民になりかける 問屋通りを見ているとき、きょうはやたらとトイレに行く頻度が多く、妻が買い物している間もトイレに行きたくなりました。お店の大きさ的にトイレがある感じでもなかったので、別のお店やショッピングモールのトイレ探しをすることにしました。 しかし、東大門の問屋通り、主な営業時間が夜ということもあり、ショッピングモールは日中ほとんど閉まっていて、入れません。モールやファッションビルには入れないとトイレにも入れないわけで、どんどん問屋通りから離れていき、最終的には、ddpにあるトイレまで戻ってしまいました。5分くらい東大門・ddp周辺をさまよいトイレ難民になりかけるとは思ってもいませんでした。 目的のタオルを購入 私はトイレでスッキリし、妻は買い物を済ませたあと、この旅行で3度目になるNo Brandにいきました。そしてこの旅の一番最初の目的であった、タオルを購入しました。あとは自宅用のおみやげをぼちぼち買いました。 韓国のタオルは本当に安くて質も良く強いんです。何十回、何百回洗濯すると思うのですが、全然へたらないんです。質もゴワゴワすることはないし、しっかり吸水もしてくれます。韓国でタオルをたくさん購入するのは結構おすすめです。 ソウル市内から金浦空港に向かいます No Brandでタオルを購入後、預けていたスーツケースを受け取って、先ほど買ったお土産類をしまったら、金浦空港に向かいました。いよいよ旅もクライマックスと行ったところです。地下鉄とA’REXを乗り継いで金浦空港へ。仁川空港よりも中心部に近いので、ありがたい空港です。 金浦のロッテモール・ロッテマートをちょっとだけ覗き見 金浦空港の駅を出て、空港に向かう途中、金浦空港を何回も利用しているもの、入ったことのなかったロッテショッピングモールと、ロッテマートに初めて入ってみることにしました。 フライトまで結構時間もあったので、寄ってみることにしました。主にロッテマートしか見ていないのですが、ここでもなんでも揃いますね。帰国直前のお土産購入にはもってこいですし、到着後に忘れ物をここで購入して補填することもできる、なかなか便利な位置にあります。 ロッテマートでもタオルを追加で購入しました。しこたまタオルを仕入れることができました（全て自宅用）。妻はさらにホットクが作れる粉がロッテマートに売っていることを調べたようでそれを一生懸命探しました。ロッテマートのキンパも美味しいとのことだったのですが、思いっきりキンパが売っている食料品売り場をスルーしていました。 金浦空港でチェックイン ロッテマートでの買い物が済んだら、いよいよ金浦空港に入ります。月曜の夕方ということもあって、旅行客もまだ少なく、かなり閑散とした雰囲気でした。 JALのチェックインカウンターも並ぶことなくチェックインと荷物預け入れが完了。預けた荷物の中身に問題がないかのチェックを見守るシステムが金浦空港に新しく導入されたようで、荷物を預けたら、カウンター横の画面で、自分の荷物がベルトコンベアをちゃんと通過していくところを見なければいけないという不思議なシステムでした。 画面に自分の荷物が映っているときに、ベルトコンベアが止まると、何かまずいもの入れてしまったのかと不安にさせられるシステムでもあります。 その後は、韓国の出国手続きをて制限エリア内に入りました。 搭乗ゲート内にあるSKY HUB LOUNGEで手づくりビビンパ 制限エリアではちょっとゆっくり座りたかったので、仁川空港でもお世話になったSKY HUB LOUNGEに入りました。SKY HUB LOUNGEでは、仁川空港でもそうだったのですが、ビビンパを手作りで作れるのが楽しいラウンジですね。当然今回も、ビビンバを作りました。軽食は、チャーハン、パスタ、サラダ類、プルコギなどが揃っていました。 そしてあとは、辛ラーメン。これを食べなきゃ韓国の空港ラウンジにきた感じがしないというか、通過儀礼ですね。ラウンジ内で写真撮り忘れました。 JAL94便 金浦空港から羽田空港 帰国便もマイルで予約したJAL便です。この日の朝は関東、特に千葉県で台風15号が直撃。成田空港が陸の孤島と化し、到着便がどんどん来るけど成田空港から出られない状況でしたが、羽田空港は特に問題もなく、フライトも定刻通りのフライトでした。 金浦空港を離陸してほどなくして機内食。出汁が効いた鶏めしで唐辛子で激しい毎日を送っていた胃が落ち着く感じがしました。 機内食の後は、窓の外から鳥取の夜景を見たり着陸前の東京の夜景を見ながらのフライトのひとときを楽しんでいました。そうこうしているうちに羽田空港に到着。 スムースな入国審査のあと、荷物の受け取り場は、到着便が多数押し寄せる時間帯なので混雑がすごかったです。この旅で一番混雑していたのがここだったかもしれません。 2白3日の旅行おしまい。日韓情勢の影響が出ているとは感じませんでした 無事に、荷物も受け取って、この後は事前に予約していたタクシーで自宅に帰りました。2月以来の韓国・ソウル旅行、2泊3日でコンパクトにまとめあげた旅行だったと思います。3連休があればサクッといけてしまう、韓国。ソウルだけでもまだまだ行けていないスポットがたくさんあるので、行けるうちに行っておきたいなぁとも思ったりしました。 2泊3日、私はグルメに走ったソウル旅行でしたが、どの食事も楽しく美味しくいただけました。 9月7日〜9日と、その前にはかなりの数、日韓の外交問題やら情勢やらが報道で騒がれています。ネットでもあーだこーだ言い合っていますが、別にそれに引っ張られてしまうこともなく、実際にソウルに旅行してみて、日韓の外交問題が、一般レベルに影響を及ぼしているとは思えませんでした。前回行った時と変わらない感じで、特に危険に思うことは一切ありませんでした。街の人もお店の人も、日本人だからなんだーみたいなことは全くないです。いつも通り、おしゃべり好きなアジュンマでした。 この情勢の中、何が起こるかわからないので、不安に思うかもしれないことは確かだと思います。あとは自分で決めることです。行くなら行く、ちょっとでも不安だなぁいやだなぁと思うなら行かなければいい話です。 前の記事 【65kgまで痩せる】2019年9月13日の食事と体重の記録 – 糖質制限ダイエット3日目 2019.09.14 次の記事 【減量】2019年9月14日の食事と体重記録 – 糖質制限ダイエット4日目【目標65kg】 2019.09.14 Author：まー 投稿一覧 旅行が趣味で、旅行はもちろん、出発前の準備から旅行後に振り返る旅行記を主に書いている趣味ブログです。旅行中に体験したこと、便利グッズや旅行ハック、旅行の小ネタなどを発信しています。  他にも仕事や育児、買い物レビューをテーマにした記事もたまに書いています。30代の会社員、都内在住、既婚です。 関連する記事 2泊3日ソウル旅行記 – カロスキルと弘大散策とタッカンマリ横丁 – 2日目【2019年9月】 2019.09.13 9月7日から9日の3日間、韓国・ソウル旅行2日目の旅行記です。この日は前日の台風13号も過ぎ去り、散策するのも大丈夫になりました。この日は、午前中から[…] 【韓国・ソウル】極寒の食いだおれ旅行記・出発編【2019年2月】 2019.03.12 2019.08.14 2019年2月の3連休を使って韓国・ソウルに行ってきたときの旅行記です。日本出発からソウル到着、到着後の食事までをここで紹介していきます。2月のソウル[…] 【韓国・ソウル】極寒の食いだおれ旅行記・明洞編【2019年2月】 2019.03.12 2019.08.14 2019年2月訪れた韓国・ソウル。テーマは「極寒のソウルで食いだおれ旅」旅行中にそういうテーマになったとしたほうがいいです。その2日目を振り返っていき[…] 【韓国・釜山】 2泊3日マイル消化のグルメ旅 2日目｜念願のナッコプセ 2018.07.09 2019.08.15 釜山2日目も順調にグルメを堪能して、いよいよ念願のナッコプセを食すときがやってきました。お腹いっぱいな状態からどのように腹ごなしをして、ナッコプセを完[…] 2月に韓国行ってくるから【冬のソウル】 2019.01.28 2019.08.14 宮古島の旅行記更新以降、私の旅行ネタが沸いておりませんでしたが、ここにきてぼちぼちとネタが見つかりましたので、それをアップしていきたいと思います。はい[…] 2泊3日ソウル旅行記 – 東大門で買い物散策・コプチャンの晩ごはん – 1日目②【2019年9月】 2019.09.11 9月7日から9日までの3日間、韓国・ソウルに旅行してきた旅行記です。1日目の後半、台風13号の影響が徐々に出てきながら散策した東大門と晩ごはん中心に書[…] アクセスランキング 飛行機の座席の選び方｜3-3-3の場合（個人的見解） 旅行の準備 没収されたターボライター｜空港の危険物の取扱い グアム トランジット失敗で香港一泊滞在した話｜香港滞在編 香港 【韓国・ソウル】極寒の食いだおれ旅行記・出発編【2019年2月】 韓国 【ベルギー旅行記】ムール貝をブリュッセルの名店で食す ベルギー 新着記事 2021年になってから2020年の旅行を振り返る 2021.01.04 2020年シルバーウィークが終わると3連休が11月に1度しかありません 2020.09.16 2度目の週末ホテルステイ – 東京都内で1泊2日のプチ贅沢 2020.09.12 2021年カレンダーで3連休以上をまとめてみました 2020.06.24 家族で週末ホテルステイしてきました【東京都内で1泊2日のちょい贅沢】 2020.06.23 タグ一覧 2泊3日 3泊4日 6泊8日 7泊10日 COVID-19 GW iPhone イスタンブール イスタンブール〜パリ ゴールデンウィーク スペイン ソウル ダイエット ダイビング トルコ パリ フランス ブリュッセル ベルギー ポルトガル リスボン 一人旅 仕事 充電 台北 台湾 国内旅行 持ち物 新型コロナウイルス 旅行の計画 旅行グッズ 旅行以外の話 旅行記 海外旅行 減量 祝日 糖質制限 航空券予約 荷物 転職 連休 釜山 韓国 飛行機 香港 Back to Top 海外旅行 国内旅行 旅行の準備 旅行ネタ 旅行グッズ 旅行カレンダー 持ち物リスト 旅行以外 サイトマップ © Copyright 2020 TRIP-PREP . TRIP-PREP いつでも旅する準備はできている by FIT-Web Create . Powered by WordPress .