#韓国旅行記 #ソウル旅行記 もう記憶薄れつつある#ロッテホテルソウル から#ソウル市庁... | 旅とグルメと韓流と…時々お仕事♪ #韓国旅行記 #ソウル旅行記 もう記憶薄れつつある#ロッテホテルソウル から#ソウル市庁... | 旅とグルメと韓流と…時々お仕事♪ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 旅とグルメと韓流と…時々お仕事♪ グルメ、旅行、時々お仕事のこと。 韓国ドラマや音楽、料理が大好きです。 旅行は国内なら温泉やホテルでのんびり過ごすのが好きです。 海外はソウル、済州島、台湾、香港、サイパン、グアムなど近場で豪華にが好きです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 #韓国旅行記 #ソウル旅行記 もう記憶薄れつつある#ロッテホテルソウル から#ソウル市庁... この投稿をInstagramで見る #韓国旅行記 #ソウル旅行記 もう記憶薄れつつある😂 #ロッテホテルソウル から#ソウル市庁 前を通り#徳寿宮 へ✨デモか何かやっててすごかったけど特に問題なく入れた😌ちょっとしたカフェも併設されてました💕暑かったのでさらっと見て#韓国ドラマ #トッケビ でも使われたらしい徳寿宮の裏側？(なんていう通りだっけ😨いちょう並木みたいなとこ)を写真にとり、さっさとホテルに帰りました😂 #トッケビロケ地 #韓国ドラマ大好き #韓国旅行 @ mogu_co がシェアした投稿 - 2019年Aug月18日pm7時17分PDT ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ