ソウル旅行記︎⠀3日目！⠀帰国する日だったため泊まったホステルに朝荷物を預けて、その... | ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ ソウル旅行記︎⠀3日目！⠀帰国する日だったため泊まったホステルに朝荷物を預けて、その... | ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ 韓国語のある生活！ 韓国語の勉強や韓国語の仕事について、そして日常についても。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行記︎⠀3日目！⠀帰国する日だったため泊まったホステルに朝荷物を預けて、その... この投稿をInstagramで見る ソウル旅行記✈︎ ⠀ 3日目！⠀ 帰国する日だったため泊まったホステルに朝荷物を預けて、その辺でカフェをして時間になったら空港に向かおうと思っていました。 ⠀ ですが、飛行機は台風のため欠航になるというオチ😭 ⠀ こんな時の韓国語→ 태풍때문에 비행기가 결항됐어요. ⠀ もう少し砕けた感じの言い方だと→태풍땜에 뱅기가 안 뜬대 (뱅기は비행기、땜에は때문에の略語、뜨다は飛行機が飛ぶ、本来の意味は浮かぶや浮く) ⠀ そのお陰でもう1日楽しむことができましたが… ⠀ 朝からまずは#益善洞 を通り過ぎ、安国駅前を通って三清洞までお散歩しました🚶‍♀️ ⠀ 安国駅といえば韓屋カフェのonionがありますが、毎回行ってるので今回は新しいカフェも冒険をしてみたいなと思い、我慢しました🤭 ⠀ 因みに、この#KKILOOK #끼륵 @kkilook.house さんというカフェに行きたかったのですが朝10:30〜からで結局諦めました。いつかリベンジします😭 ⠀ 三清洞につづく。 ⠀ #韓国 #ソウル #韓国旅行 #ソウル旅行 #ひとり韓国 #韓国女子旅 #韓国ひとり旅 #ソウルひとり旅 #おひとり様ソウル #ソウル散歩 #韓国語 #夢を叶える韓国語 #韓国語で夢を叶えたい #なりたい自分になる韓国語 #益善洞散歩 #韓屋 #韓屋カフェ #安国駅 #鍾路3街 韓国語のことならTOCCO(韓国語講師) さん(@tocco_korea)がシェアした投稿 - 2019年Oct月8日am12時08分PDT ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ