ソウル旅行記︎⠀ダイソー編⠀買ってよかったダイソー購入品、お箸スプーンセット⠀... | ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ ソウル旅行記︎⠀ダイソー編⠀買ってよかったダイソー購入品、お箸スプーンセット⠀... | ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ 韓国語のある生活！ 韓国語の勉強や韓国語の仕事について、そして日常についても。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行記︎⠀ダイソー編⠀買ってよかったダイソー購入品、お箸スプーンセット⠀... この投稿をInstagramで見る ソウル旅行記✈︎ ⠀ ダイソー編 ⠀ 買ってよかったダイソー購入品、お箸スプーンセット ⠀ お箸とスプーンのセットのことを韓国語では #수저 (숟가락 + 젓가락)と言います！ ⠀ 持ち手の部分だけ色が付いてて可愛いんです😍本当いいもの作ってくれてありがとうございますです🙇🏻‍♀️ ⠀ 私は #白 #紺色 #グレー 3色も買ってしまいました😊写真はグレーが写ってないのですが、後日別のダイソーでやっぱり欲しい！と思って買っちゃいました。 ⠀ 実は kamomekitchen 카모메키친さんというキッチンツールのブランドがあって以前からチェックしていたのですが、そこのスプーンセットとかなり似ています😂(なので、カモメキッチンさんはタグ付けあえてしません💦💦) ⠀ 他にもキッチンカトラリーセットが沢山揃っていました。みなさん、次の渡韓の時チェックを👀💕 ⠀ #韓国 #ソウル #韓国旅行 #ソウル旅行 #ひとり韓国 #韓国女子旅 #韓国ひとり旅 #韓国一人旅 #韓国1人旅 #おひとり様ソウル #ソウル散歩 #韓国ダイソー #ダイソー購入品 #韓国お箸 #ダイソーカトラリー #다이소커트러리 #키친커트러리 #수저세트 #다이소수저세트 #韓国購入品  #韓国語 #夢を叶える韓国語 #韓国語で夢を叶えたい #なりたい自分になる韓国語 韓国語のことなら𐊱𐊫𐊢𐊢𐊫(토짱) さん(@tocco_korea)がシェアした投稿 - 2019年Sep月29日am6時31分PDT ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ