ソウル旅行記︎⠀韓国ダイソーで私が我慢したもの⠀トイストーリー⠀ノート、マスキン... | ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ ソウル旅行記︎⠀韓国ダイソーで私が我慢したもの⠀トイストーリー⠀ノート、マスキン... | ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ 韓国語のある生活！ 韓国語の勉強や韓国語の仕事について、そして日常についても。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行記︎⠀韓国ダイソーで私が我慢したもの⠀トイストーリー⠀ノート、マスキン... この投稿をInstagramで見る ソウル旅行記✈︎ ⠀ 韓国ダイソーで私が我慢したもの🇰🇷 ⠀ トイストーリー🤖⠀ ノート、マスキングテープ、シール ⠀ セサミストリート🦖⠀ ポーチ、メモ帳 ⠀ その他⠀ TODOリストふせん ⠀ オトナの事情ですね。たくさん買いすぎるとお財布にも家計にも良くないので…😂 ⠀ 2,000ウォンのこのノート🗒(自由帳)が可愛くて欲しかった…次行った時まだあるかなぁ。 ⠀ 我慢、よく頑張りました👏  でも、お箸とかスプーンとかフォークとかたくさん買ってますけどね🍴 ⠀ #韓国 #ソウル #韓国旅行 #ソウル旅行 #ひとり韓国 #韓国女子旅 #韓国ひとり旅 #韓国一人旅 #韓国1人旅 #おひとり様ソウル #ソウル散歩  #韓国語 #夢を叶える韓国語 #韓国語で夢を叶えたい #なりたい自分になる韓国語 #トイストーリー #セサミストリート #ダイソー #韓国ダイソー #다이소 #🤖 #🦖 #マステ #マスキングテープ #마테 #韓国購入品 #韓国我慢品 韓国語のことなら𐊱𐊫𐊢𐊢𐊫(토짱) さん(@tocco_korea)がシェアした投稿 - 2019年Sep月30日am8時35分PDT ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ