2020冬　ソウル旅行１日目（５）OneMoreBag　＆　忠武路の熟成サムギョプサル | ハヌリパレソ 2020冬　ソウル旅行１日目（５）OneMoreBag　＆　忠武路の熟成サムギョプサル | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2020冬　ソウル旅行１日目（５）OneMoreBag　＆　忠武路の熟成サムギョプサル ソウル旅行１日目、三清洞のカフェインタラックの次の目的地は景福宮駅近くのバッグ屋さんです。 カフェからは歩いて３０分弱の距離。 最初は「三清洞の雰囲気を楽しみながらゆっくり歩いて行こう♪」なんて考えていたんだけど、この日は明け方ソウル着で、ほとんど寝ていない状態だったのでさすがに疲れてしまった・・・ 広い通りに出た所でタクシーをひろって、目的地に向かいました。 スマホでネイバーマップを見せて「ヨギ　ヨギ」と言うとタクシーのおっちゃんは「んん～？ここはどこだあ？」みたいな感じで地図を眺めている。 前から思っているんだけど、韓国のタクシーの運転手さん達って道をあまり覚えていない気がするのよね。 日本だと、自分のテリトリーの地図は完璧頭に入ってます！みたいな感じなんだけど。 おっちゃん、しばらく私のスマホで住所を見て、カーナビに入れてから走り出しました。 一応目的地に近づいているみたいだったので(´▽｀) ホッ １０分くらい走って、窓を指さして「あそこだよ」と笑顔でジェスチャーしていました。（愛想は良かった） でも、あれ？？なんか違う(^^;) 近い場所ではあるけれど、目的地では無かった ナビに住所を入れてて何で間違えるんだろう？ まあ、歩いて５分くらいだったから、別にいいんだけど・・・ 飲食店がちらほらとはある、そんなに賑やかでは無い道に目当てのお店の入ったビルがありました。 ふつーのビルなので、知らないと確実に通り過ぎてしまうと思います。 onemorebag(원모어백） コネスト ビルの２階にあります。 踊り場の飾りが可愛かった 着いた！ お姉ちゃんがインスタでチェックして行きたがっていたお店。 欲しかったのは↓下のバッグ３つ。3色買って、私、お姉ちゃん、妹と使う予定だったんだけど、黒とベージュは残念ながら売切れでした。 妹にモスグリーンをお土産に買って、 お姉ちゃんは代わりにこれ そして私はこれ 私のトートは53,000ウォンくらいでした。ちょっとお高い？でも可愛いの 店内、私達以外にも３～４組ほどのお客さんが来ていました。 バッグだけではなく、巾着やちょっとした小物なんかも売っていましたよ。 帰りは地下鉄に向かいました。 景福宮駅の４番出口が最寄りになります。 この日は早く寝たかったので、ホテルに戻らずに、まっすぐに晩御飯に行きました。 行ったのは 江華トントンセンコギ　忠武路店 コネスト 忠武路って美味しそうなお店が沢山あって、良いですね～♪ トントンセンコギは、ティーマークホテルの並び、飲食店の密集地帯にあります。 いかにも韓国の焼き肉屋！みたいな丸いテーブルがいい感じ～♪ あらかじめ、軽く焼いたお肉がカットされた状態で載せられていきます。 江華島の食べ方らしく、アミの塩辛や、イワシの塩辛（お肉と並んでいる赤いの）と一緒に食べるのが珍しいです。 肝心のお肉はめちゃめちゃ柔らかくて美味しい！！ 私、熟成肉って初めて食べたんだけど、こんなに旨いものだったんですね( ;∀;) 塩辛、味噌、行者ニンニク、キムチと、色々なバリエーションでサムギョプサルを食べれるのも気に入りました。 ぜひぜひぜーひ、このお店又行きたいです サムギョプサル、モクサルは１人前１３，０００ウォン。 モクサルも美味しそうです！ トントンセンコギ、忠武路駅６番出口から徒歩５分弱です。 そしてホテルに戻って、速攻で風呂に入って寝ました。 １日目終了です にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ