2019年11月ソウル旅行備忘物語記1日目の時系列！ 430本目 | 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ 2019年11月ソウル旅行備忘物語記1日目の時系列！ 430本目 | 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ 初めまして２０代後半のブログを見てくれてありがとうございます！ 韓国旅行好き！ ２０１７年２月アメブロデビュー！ ２０１９年に新たなスタートで続けています！ 海外旅行、料理作りと自分磨きを奮闘中で次は恋愛にトライ！ ３年目に突入！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019年11月ソウル旅行備忘物語記1日目の時系列！ 430本目 本日は２０１９年１１月ソウル旅行初日のダイジェストをご紹介します！ １１月１７日午前１０時前、 熊本駅到着！→レポはこちらです！ 午前１１時３０分、阪急百貨店でのデパ地下ショッピング、グルメ巡り！ →レポはこちらです（前編・ 後編） 午後１２時４０分、地下鉄、無料シャトルバス経由で福岡空港国際線到着！ →レポはこちらです！ 午後１３時３０分、国際線搭乗フロア到着！ →レポはこちらです！（免税ショッピング、 搭乗フロア散策） 午後１４時５０分、アシアナ航空１３３便搭乗！ 搭乗レポはこちらです！→（ 機内モニター・ 機内食編） 午後１６時４５分、仁川国際空港到着！ →レポはこちらです！ 午後１７時２０分、仁川国際空港直通鉄道でソウル駅へ！ →レポはこちらです！ 午後１８時３０分、ソウル駅到着！ →レポはこちらです！ 午後１８時３５分、ロッテアウトレットソウル駅でのショッピング見物！ →レポは前編・ 後編です！ 午後１８時４５分、ロッテマートソウル駅でのショッピング！！ →日用品コーナー（前編・ 後編） →食料品コーナー（ドリンク・ お菓子・ レトルト商品・ 韓国海苔 ・ラーメンとコーヒー・ 乾物コーナー） 午後２０時３０分、２回目の日系列ホテルであるホテルグレイスリーソウル到着！ →宿泊レポはこちらです！ 午後２２時前、火砲食堂で焼肉グルメタイム！ →レポはこちらです！ 午後２２時５０分、ホテルグレイスリーソウル帰宅！！ 初日は新幹線で博多まで行き、阪急百貨店でお買い物、ランチタイム後、福岡発のアシアナ航空に搭乗しました！ 春以来の韓国入国と空港直通鉄道でソウル駅到着後にロッテマートソウル駅・アウトレットモールでお買い物して、２０１８年１１月以来の日系列ホテルであるホテルグレイスリーソウルにチェックイン後、火砲食堂で焼肉ディナーを満喫したコースでした！ お次は２日目で、朝の散策と高速ターミナルと初めての弘大（ホンデ）と東大門・明洞のコースです！ 2019年１１月ソウル旅１日目～２日目記事（23） 1日目-1 博多駅へ！ 1日目-2 阪急百貨店地下フロア（１） 1日目-3 阪急百貨店地下フロア(2) 1日目-4 福岡空港国際線ターミナル到着！ 1日目-5 搭乗フロアの免税店見物！ 1日目-6 国際線搭乗フロア散策! 1日目-7 アシアナ航空133便搭乗レポ(1) 1日目-8 アシアナ航空133便搭乗レポ(2) 1日目-9 仁川国際空港到着！ 1日目-10 5度目の空港直通鉄道！ 1日目-11 8か月ぶりのソウル到着! 1日目-12 ロッテアウトレットレポ(1) 1日目-13 ロッテアウトレットレポ(2) 1日目-14 ロッテマートソウル駅レポ(1) 1日目-15 ロッテマートソウル駅レポ(2) 1日目-16 ロッテマートソウル駅レポ(3)→ドリンクコーナー！ 1日目-17 ロッテマートソウル駅レポ(4)→お菓子コーナー！ 1日目-18 ロッテマートソウル駅レポ(5)→レトルト商品コーナー！ 1日目-19 ロッテマートソウル駅レポ(6)→キムチ＆韓国海苔コーナー！ 1日目-20 ロッテマートソウル駅レポ(7)→インスタント麺・コーヒーコーナー！ 1日目-21 ロッテマートソウル駅レポ(8)→乾物類コーナー！ 1日目-22 雨の南大門市場エリアへ！ 1日目-23 ホテルから徒歩1分圏内の焼肉ディナータイム! 2019年１１月ソウル旅まとめレポ↓ 日系列ホテル宿泊レポ！ 1年ぶりの北倉洞うまいもの横丁の様子！ 2019年11月ソウル旅行備忘物語記クリスマスのソウル写真！(1) 2019年11月ソウル旅行備忘物語記クリスマスのソウル写真！(2) １１月のソウル駅、東大門、南大門エリアの両替所レート比べレポ ２日目～３日目午後までの明洞エリア内の両替所レート比べレポ ３日目夕方の明洞エリア内の両替所レート比べレポ！ ４日間のグルメ、ドリンクカフェ集（グルメ編） ４日間のグルメ、ドリンクカフェ集（B級グルメ、軽食・コンビニグルメ編） ４日間のグルメ、ドリンクカフェ集（コンビニドリンクなど編） お土産レポ→ (1) 黒糖ドリンク味比べレポ! (2) 韓国ヤクルト味比べレポ! ツイッター名tabizukisansan(@tomutomusann) です！ 色々とつぶやいています！ インスタアカウント名はtomuronさん（@susitourourou)です！ 主に空の写真なども載せています！ フォローも大歓迎です！ 本日もお忙しい中、２代目２０代男子のブログ見て下さってありがとうございます！ にほんブログ村＆人気ブログランキングへの応援も宜しくお願いします！ にほんブログ村 旅行・観光(全般)ランキング 初めての方々は (1)令和最初の挨拶と自己紹介！ (2)２４歳まで鑑賞した韓流ドラマ＆韓流時代劇、韓国バラエティーなど集 (3)２４歳になりました！！！ (4)2020年最初の挨拶！ メッセージはこちらへ （アメブロ用メッセージも開放しています！） 読者登録もOKです！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ