２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記２日目前半まとめ編　９３本目　 | 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記２日目前半まとめ編　９３本目　 | 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ 初めまして２０代後半のブログを見てくれてありがとうございます！ 韓国旅行好き！ ２０１７年２月アメブロデビュー！ ２０１９年に新たなスタートで続けています！ 海外旅行、料理作りと自分磨きを奮闘中で次は恋愛にトライ！ ３年目に突入！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記２日目前半まとめ編　９３本目 本日もお疲れ様です！ 今回は３月ソウル旅行記２日目編の前半をまとめ編です！ 午前７時１５分、朝散歩開始！ 午前７時半前、鍾路シンジン市場見学！（前編 、 後編） 午前７時５０分前、昨年７月以来の東大門でのイサックトーストでの朝食調達！ 午前８時前、２日目の朝食！ 午前９時２０分、東大門から仁寺洞へ！ 午前１０時００分、雲峴宮(ウニョングン)見学！レポ（１） ・ （２）・ （３） 午前１０時２０分、仁寺洞散策！ 午前１０時３０分、益善洞韓屋村見学！ 午前１０時４０分、望遠洞ティラミス益善洞店でのスイーツタイム！ 午前１０時５０分頃、地下鉄で高速ターミナル駅エリアへ！ 午前１１時２０分、エンター６でショッピング見物（前編 ・後編） 午前１１時半、ダイソー高速ターミナル店でのショッピングタイム！（前編）・ （後編） 午後１２時２０分～午後１３時１０分、GOTOモールでのショッピング！レポ（１） ・ （２） ・ （３） ・ （４） ・ （５） ・ （６） 午後１３時１５分、エンター６でHolika Holikaでのコスメショッピング！ 午後１４時１５分前、地下鉄で４号線経由で東大門歴史文化公園駅到着！ 午後１５時２０分、ホテルスカイパークキングスタウン東大門で荷物調査！ ２日目前半は、清渓川散策→鍾路シンジン市場→イサックトーストでの朝食→地下鉄で仁寺洞へ→雲峴宮(ウニョングン) 益善洞韓屋村→望遠洞ティラミス益善洞でスイーツタイム→地下鉄で高速ターミナル駅エリアへ→エンター６でお買い物見物→ ダイソー高速ターミナル店でショッピング→GOTOモールでのショッピングタイム→Holika Holikaでのコスメショッピング→ 地下鉄で東大門歴史文化公園駅でのコースでした！ ２日目後編はシャトルバスでソウル駅へ→ソウル路0717散策→南大門市場での食べ歩き→新世界百貨店明洞本店→明洞でお買い物、グルメ→夜の東大門でマスクショップでの２度目のショッピングのコースです！ 次回は２日目後編レポをアップします！ 自転車、持ってる？ ▼本日限定！ブログスタンプ あなたもスタンプをGETしよう 持っています！ 通勤、近所のお出かけに利用しています！ 海外旅行ではサイクリングで回ってみたいです！ ２０１９年３月ソウル旅行物語記番外編 （１） ６度目のお土産品集！　１３本目 （２） ４日間のグルメ集（前編） １４本目 （３） ４日間のグルメ集（後編） 　１５本目 （４） 今回のレート（東大門、ソウル駅編）　１６本目！ （５） 今回のレート（明洞エリア編）　１７本目！ （ホテル編） （６） ホテルスカイパークキングスタウンレポ（１） （７） ホテルスカイパークキングスタウンレポ（２） （８） ホテルスカイパークキングスタウンレポ（３） 現在までの２０１９年３月韓国旅行物語は（１～２日目）(４５件） ソウル旅行時系列レポ編 ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記１日目まとめ編（前編→熊本空港～ロッテマートソウル駅編）　５６本目 ２０１９年３月ソウル旅行備忘物語記１日目まとめ編（後編→東大門編）　５７本目！ 本日も２代目２０代男子のブログ見て下さってありがとうございます！ にほんブログ村＆人気ブログランキングへの応援も宜しくお願いします！ にほんブログ村 旅行・観光(全般)ランキング 初めての方々は (1)令和最初の挨拶と自己紹介！ (2)韓国旅行に興味を持ったきっかけ編 ツイッター名tabizukisansan(@tomutomusann) です！ 読者登録もOKです！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ