ソウル旅行記︎⠀付岩洞のつづきです！⠀付岩洞カフェに1軒だけ入りました️⠀마음 ... | ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ ソウル旅行記︎⠀付岩洞のつづきです！⠀付岩洞カフェに1軒だけ入りました️⠀마음 ... | ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ 韓国語のある生活！ 韓国語の勉強や韓国語の仕事について、そして日常についても。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行記︎⠀付岩洞のつづきです！⠀付岩洞カフェに1軒だけ入りました️⠀마음 ... この投稿をInstagramで見る ソウル旅行記✈︎ ⠀ 付岩洞のつづきです！⠀ 付岩洞カフェに1軒だけ入りました☕️ ⠀ 마음 같았으면 여러군데 돌아 다니고 싶었는데... ⠀ 色々回りたい気持ちはあったのですが… ⠀ 入ったカフェは当たり！大当たり！そこがもう、本当に隠れ家カフェって感じでイイ感じでした✨ ⠀ ギャラリーカフェ ミロンガさんというカフェで、絵や食器などアートがたくさん店内に飾られていました。 ⠀ 私はウィンナーコーヒー、友達は生姜茶だったかな？洋と韓を同時に楽しめます😋野外席のテーブルがまたお洒落なんですよね。一緒に頂いたお水はブルー！青かったです💎✨青い花から取ったお茶を水の代わりに出してくださってるんだそうです(うろ覚え)水だけでも高そう。 ⠀ お店の方の話してることが聞こえてきたのですが、お客さんがみんなここは居心地が良くて静かだから、誰にも教えたくないカフェだって言ってSNSで広まらないのが悩みって言われてたのを聞いてしまいました💬 ⠀ パラソルの野外席に座ったのですがプチ贅沢で、まるで別荘にいるみたいな気分でした⛱✨(別荘持ってないけど) ⠀ #付岩洞 #付岩洞カフェ #ソウルカフェ #韓国カフェ #韓国カフェ巡り #부암동카페 #밀롱가 #카페밀롱가 #milonga #韓国 #ソウル #韓国旅行 #ソウル旅行 #ひとり韓国 #韓国女子旅 #韓国ひとり旅 #ソウルひとり旅 #おひとり様ソウル #ソウル散歩 #韓国語 #夢を叶える韓国語 #韓国語で夢を叶えたい #なりたい自分になる韓国語 #隠れ家カフェ #カフェ巡り #カフェ好きな人と繋がりたい #카페투어 韓国語のことなら𝚃‌𝙾‌𝙲‌𝙲‌𝙾(韓国語講師) さん(@tocco_korea)がシェアした投稿 - 2019年Oct月5日am6時06分PDT ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ