【ソウル】ソウル旅行に必須のT-moneyカードがとても便利 - simplelifestyle simplelifestyle TOP prpfile life style trvel food twitter この広告は、90日以上更新していないブログに表示しています。 2019 - 01 - 06 【ソウル】ソウル旅行に必須のT-moneyカードがとても便利 旅行 「T-money」カードとは？ 「T-money」は、ソウル市民のほとんどが使用している プリペイド 式交通カード。 JR東日本 の｢ SUICA (ス イカ )」、関東私鉄の「 PASMO ( パスモ )」、 JR西日本 の｢ Icoca (イコカ)｣のようなカード型乗車券です。「T-money」カードを購入し、希望の金額をチャージするだけで、ソウルの地下鉄・バスの乗り降りまでワンタッチででき、小銭の心配や料金の確認、切符購入のわずらわしさなどがありません。 t-money どこで買える？ 「T-money」には基本型であるカード型やストラップ型など種類が沢山あります。地下鉄駅舎、「T-money」加盟コンビニ・街頭販 売店 の３箇所で購入可能で、「T-money」の種類によって買える場所は異なります。 空港のコンビニで到着後すぐに購入することをおすすめします。 チャージは簡単 「T-money」カードのチャージが出来る場所は、地下鉄駅構内、「T-money」のマークがあるコンビニ・街頭販 売店 、一部銀行のATMなどです。1,000ウォン単位でチャージ可能で、１回1,000～90,000ウォン、合計50万ウォンまでチャージ可能です。チャージはウォンのみ可能です。 地下鉄駅構内の 無人 機でチャージする方法 「１回用販売・交通カードチャージ機」でチャージ可能です。音声ガイダンス（韓国語、英語、日本語、中国語）が流れるので、それに沿って購入しましょう。 使い方 地下鉄 改札にある専用センサーにカードをタッチさせると、｢ピッ｣と音が鳴り、金額が引き落とされます。カバンや財布に入れたまま当ててもかまいません。降りるときも乗るときと同じようにセンサーに当てます。 バス バスの場合は乗車時のみバス入口のセンサーに当てればよいですが、下車後別のバスや地下鉄に乗り換える場合、あるいはすでに別のバスや地下鉄から乗り換えた場合は、降りる時も必ずセンサーに当ててください。 降車の際にセンサーに当てないと、次に乗車する際にペナルティとして通常料金の倍額を徴収されてしまいます。 但し、空港リムジンバスは例外で、降車時にはセンサーに当てる必要はないのでそのまま降りるようにして下さい。 バスに限り、２人以上で１枚のカードを使うこともできます。２人なら、カードを専用センサーに当てる前に、運転手に「두명이요(トゥミョンイヨ、２人です）」と言いましょう。乗り換えるときも同じく、運転手に「두명 환승이에요(トゥミョン ファンスンイエヨ、２人乗り換えです)」と言いましょう。 但し、２人以上でバスから地下鉄の乗り換えは出来ません。 satoshi5423 2019-01-06 20:04 【ソウル】ソウル旅行に必須のT-moneyカードがとても便利 Tweet Share on Tumblr 広告を非表示にする 関連記事 2018-09-15 【シンガポール】一泊約4,000円の「アドラーホステル」がとても良かった 先日、シンガポールに一人旅しに行ってきました。 一人というこ… 2018-08-12 【一人旅】一人でも十分楽しめるソウル旅の紹介 その１ 旅の準備 今回のソウル旅はJALのJGC修行を兼ねてソウルに飛びま… もっと読む コメントを書く « ZOZO前澤氏のマーケティング戦略が賢すぎ… ミニマリスト１５個のメリット » リンク はてなブログ ブログをはじめる 週刊はてなブログ はてなブログPro 最新記事 【アブラス】小さい財布がとてもミニマル 【ハワイ 】充実のハワイ 一人旅 ZOZO前澤氏のマーケティング戦略が賢すぎる。 【ソウル】ソウル旅行に必須のT-moneyカードがとても便利 ミニマリスト１５個のメリット 月別アーカイブ にほんブログ村 はてなブログをはじめよう！ satoshi5423さんは、はてなブログを使っています。あなたもはてなブログをはじめてみませんか？ はてなブログをはじめる（無料） はてなブログとは simplelifestyle Powered by Hatena Blog | ブログを報告する スターをつけました 引用をストックしました ストック一覧を見る 閉じる 引用するにはまずログインしてください ログイン 閉じる 引用をストックできませんでした。再度お試しください 閉じる 限定公開記事のため引用できません。 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる