【JCBカードで無料！】ソウル旅行での重い荷物預かりは無料で！！！ - Haeun Blog Haeun Blog 韓国コスメ、スキンケア 、ファッション、食、、and more❤︎ 2020 - 02 - 28 【JCBカードで無料！】ソウル旅行での重い荷物預かりは無料で！！！ 韓国旅行 韓国旅行の初日と最終日！ さて、この重いスーツケースはどうする？ でお困りになったことありませんか？ ホテルであればチェックイン、アウト後も預けることは出来ますが、 特に Airbnb を使用する方は、チェックインまでは、預けられないし。 チェックアウト後の飛行機までの時間、まだ遊べるのに この荷物がなければなーてことありますよね。 駅構内の有料コインロッカーやソウルのロッテ百貨店、 明洞の イニスフリー 。。。 たしかに、まぁなんとかなりますし、ロッカーもあるのですが、 どうせなら、無料で預けたいですよね。 たったの数時間ですし。。。 そこで便利なのが、 JCBカード を持っているのであれば だれでも無料で荷物を預けられる というありがたいサービス利用できる JCB プラザラウンジ・ソウル！ 以前から利用しているのですが、 少し前までは市庁駅にあって、 駅からオフィスまで行くのに階段しかなくて、、 無料で預けられるのは、 とても便利だしありがたいことなのですが、 最終日に、コスメやら食品、洋服と ぱんぱんに詰め込んだスーツケースを 地下鉄から地上へ持ち運ぶのが中々で一苦労で。。。😅 と、思っていたら、 リニューアルされて、新しい場所へ移転していましたー！！👏 場所は、 乙支路入口駅 1or2番出口から徒歩2、3分ほどです。 立地条件が完璧！！！ グリーンが目印の2号線 なので、 預けたらそのまま乗り換えなしで 弘大駅、梨大駅へショッピングへ行ける！ 以前のオフィスは1号線だったので 目的地まで地味に乗り換えがあって、、、 また、シチョン駅の構内って階段ばっかりで結構歩くんですよね🥵 今回の乙支路入口駅は、改札でるまでは エレベーターがあって、 改札出た後も！！ エス カレーターとエレベーターが両方あります！！ 大拍手！！！！ 私の行動パターンとしては、 初日であれば預けた後に 明洞まで歩いて行ける距離なので 両替をしに大使館前まで徒歩でいきます♫ 帰国前の最終日、 荷物を預けたあとは、 2号線でそのままビューンといきたいところへ 1本で行くことが多いです！ ホンデ、イデはもちろん、三成駅、 江南駅 にも1本で 行けるので本当に便利 ありがたく利用させてもらっています。 時間は、 AM9:00-PM6:00 の間、荷物を預けることが可能で、 日曜日祝日はお休み です！ 日本人のスタッフさんなので もちろん日本語で安心してお話し出来ますし、 なんてこっちゃないのですが、、笑 一応、初めてで不安だ！という方へ 預けるまでの一連の流れを書いてみます☺️ ①まずオフィスに入ったら、スタバを横に エレベーターで2Fまで上がります。 ⬇️ 降りると目の前がガラス扉の JCB プラザラウンジです 。 人がいないことがありますが、 すぐにスタッフさんが出てきてくれます。 ⬇️ 荷物を預けたいことを伝えたら JCBカード を渡して、 同意書を記入します。 ⬇️ 帰宅時間（荷物ピックアップ）を伝えて 荷物を預けたら、 荷物の引換券を貰うのでそれを受け取り街へレッツゴー！ ⬇️ 帰りに引換券を渡して 荷物も受け取り終了です！！ オフィスもより一層綺麗になっていて✨ スタッフさんも親切なのでこれからもお世話になると思います♫ そして他にもこんなサービスがあります！ ⬇️(HPより抜粋) ☆観光情報・ご予約 ☆ホテル・レストラン・オプショナルツアー・各種チケット ☆緊急サービスカードの紛失・盗難時のサポート ※ JCB プラザ ラウンジ・ソウルでは、海外専用緊急再発行カードの即日発行が可能です。再発行を希望される場合は、 JCB 紛失盗難受付デスクへご連絡ください。なお、発券機の故障等により、数日のお時間がかかる場合があります。 ☆ Wi-Fi 無料サービス ☆ラウンジサービス ☆インターネット、プリントアウト無料サービス ☆日本語新聞、雑誌の閲覧 ☆現地ガイドブック、情報誌の閲覧 ☆ドリンクサービス ☆マッサージ機 ☆レンタル傘サービス ☆お荷物の当日中一時預かりサービス ※貴重品や金券など一部、お預かりできないものもあります。 上のほかにオリジナルのサービスもご用意しています。詳しくは JCB プラザ ラウンジ・ソウルへお問い合わせください。 すごく豪華ですし、ありがとうですよね😭✨ JCBカード をお持ちの方がいらしたら、ぜひ利用してみてください♫ 注意なのですが、 ロッテホテル内にある❌ JCB プラザ・ソウルでは 荷物を預かりのサービスはないので、どうかお間違いなく！！！ 📍HPより、道案内の説明があったのでそのまま載せます♫ ▶︎「乙支路入口駅」の2番出口を出て、そのまま20メートルほど進み、 横断歩道を渡って直進、1つ目のビルの2階 2番出口とありますが、1番出口の エス カレーターある方からでても 真後ろに2番出口があるのでどうせなら1番出口を使ってください♫ ではでは＾＾ uni6787 2020-02-28 19:25 【JCBカードで無料！】ソウル旅行での重い荷物預かりは無料で！！！ Tweet 広告を非表示にする 関連記事 2020-03-11 【アジュンマ맛집】トッポギ&スンデがたまらん！ "꿀마미" ヒョチャン公園駅に(효창공원)あるアジュンママッチブ… 2020-02-28 【韓国洋服レポ】THEGIRL 建大入口駅 ＠2020年2月 韓国洋服レポ 2020.2月 12月に行った時にちらっとだけ紹介した … 2020-02-23 【韓国Butter購入品】 ヒョンビンの人気ドラマとコラボした商品！ こんにちは^_^ 先日、弘大駅にある駅直結のbutterへ 行ってきま… 2020-02-17 【無料でもらえる!?】韓国コスメ好きの聖地、amoreソンス こんにちは^ ^ お友達と会う予定があって コンデ駅のほうからソ… 2020-01-25 【韓国アウトレットレポ】Adidas・ NIKE ペディンが破格！加山デジタル団地アウトレットを徹底… こんばんは〜！ 前に紹介した 加山デジタル団地駅のアウトレッ… もっと読む コメントを書く « 【韓国のコンビニ朝ごはん】チョコヨーグ… 【韓国洋服レポ】THEGIRL 建大入口駅 ＠20… » プロフィール id:uni6787 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる 検索 リンク はてなブログ ブログをはじめる 週刊はてなブログ はてなブログPro 最新記事 【韓国ナンバーワンシャンプー】KUNDALスペシャルセット 【OLIVEYOUNG限定】おすすめのフェイスマスク！ 【ARTBOX】韓国学生に人気のバラエティ雑貨ショップ！ 【韓国版MUJI】若い女性に人気のライフスタイル雑貨❤︎ 【mixxo】 春の新作は、シンプルでZ○RA...? 月別アーカイブ はてなブログをはじめよう！ uni6787さんは、はてなブログを使っています。あなたもはてなブログをはじめてみませんか？ はてなブログをはじめる（無料） はてなブログとは Haeun Blog Powered by Hatena Blog | ブログを報告する スターをつけました 引用をストックしました ストック一覧を見る 閉じる 引用するにはまずログインしてください ログイン 閉じる 引用をストックできませんでした。再度お試しください 閉じる 限定公開記事のため引用できません。 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる