トッケビ韓国ドラマのロケ地巡り｜ソウルの歩道橋やカフェはどこ？ | 麗動画日本語字幕 麗動画日本語字幕 トッケビ トッケビ韓国ドラマのロケ地巡り｜ソウルの歩道橋やカフェはどこ？ mkt27 2021年1月29日 Tweet Pocket 今回は、人気ドラマ『トッケビ』のロケ地巡りに興味がある人に向けて、ソウルでの『トッケビ』の名所やあの歩道橋やカフェについて詳しくご紹介します！ ケーブルテレビ制作・放送という『トッケビ』ですが、評価は高く、視聴率もケーブルテレビでは異例の数字を叩き出しています。 熱狂的なファンも多く、ロケ地巡りをする人も少なくありません。 特に韓国・ソウルは日本人にも人気の観光地となっていますし、観光ついでにトッケビのロケ地巡りをしたいな～と考えている人も♪ 『トッケビ』には歩道橋やカフェといった名所も存在しますから、詳細にご紹介していきますのでお楽しみに♪ 韓ドラ好き 今回は特に、ソウル市内にあるロケ地をお伝えしますので、何か所も巡りやすいかも！ 思い出深いあのシーンをついつい再現したくなっちゃうあの場所も♪ 実際に入れるカフェもご紹介しますので、じっくり最後までご覧くださいね♪ ＞＞ 韓国ドラマ『トッケビ』をイッキ見する この記事の内容はこちら 1 ソウル市内でロケ地巡り『トッケビ』ロケ地の歩道橋やカフェの場所はどこ？ 1.1 ①ウンタクとトッケビがすれ違った場所 1.2 ②ウンタクが通った高校 1.3 ③ウンタクが当選番号を耳打ちする場所 1.4 ④トッケビの家 1.5 ⑤サニーと死神が出会った歩道橋 1.6 ⑥食事におすすめ！カフェグルメ 1.6.1 サニーのチキン屋さん 1.6.2 カフェでお茶シーンはほとんどココ！ 1.6.3 ウンタクの実家も 1.6.4 トッケビの家出先 2 トッケビ韓国ドラマのロケ地巡りのまとめ ソウル市内でロケ地巡り『トッケビ』ロケ地の歩道橋やカフェの場所はどこ？ 人気ドラマ『トッケビ』のロケ地巡りは、ソウル市内を中心に回れるという事で、日本人観光客にも人気のコースになっています♪ 代表的な名所はもちろんですが、ふとしたシーンでよく見かけたあの場所もしっかりお伝えしますよ！ わかる範囲で住所やマップもご紹介しますので、参考にしてくださいね♪ ①ウンタクとトッケビがすれ違った場所 休日に安国駅すぐ近く、ドラマ『トッケビ』のロケ地に行って来ました。コン・ユとキム・ゴウンちゃんが出会う場所です。休日だったのでバサーの露店が並んで活気がありました。 #トッケビ #韓流 #韓国映画 pic.twitter.com/h3xer4OTwT — yamajackie (@yamajackie1) 2019年5月14日 安国駅(アングク駅)の1番出口を出て、近くの徳成女子中学校と高校が並んでいる通りがロケ地になっています。 第1話で2人がすれ違うシーンだけでなく、オープニングにも使われているので見覚えがある人も多いはずです♪ 結構長い通りなのですが、オープニングの風景を撮影したのは、この道の最初の方ではという声が多かったです♪ 現代のソウルとはまた違った風景が広がっていて、ロケ地としても有名なのでよく観光客が訪れているようです。 出典： Googleマップ ②ウンタクが通った高校 #トッケビ ロケ地💕ちょこっと巡ってきました😍ウンタクが通ってた高校🏫日曜に行ったので中まで入れた🙌ちょっと感動しちゃった😍 pic.twitter.com/wqtLBPlM7K — まいしゅう (@mijichangwook) 2018年6月5日 ウンタクが通っていた高校は、実在するソウル中央高等学校という高校です。 嬉しい事に、平日の学校がある時間帯を除いて、日曜などには校内の見学が指せてもらえることもあるようですよ♪ 1908年に設立された歴史と伝統が深い学校で、過去には『冬のソナタ』を筆頭とする多くのロケ地としても有名になったのでご存知の方も多いかも！ アングク駅の3番出口を出て左に曲がり、坂道をずっと上っていくとありますよ♪ 出典： Googleマップ ③ウンタクが当選番号を耳打ちする場所 あ！しもた！私もここで宝くじの当たり番号教えてーって叫べばよかったわ。ほんなら何度も韓国行けるしパラダイスシティにだってババーンって泊まれるのにねぇ。 なーんてね(*´罒`*)🎵 #ひとり旅 #トッケビ #도깨비 pic.twitter.com/AYXMiFWBib — おっちょこ (@oh_chocoksh) 2017年4月12日 ウンタクが、おばあさんに宝くじの当選番号を教えるシーンのこの通りも印象的でしたよね♪ 最初のご紹介した、ウンタクとキム・シン(トッケビ)がすれ違った通りと割と近いので一緒に見に行くのがオススメ！ ウンタクはここから走り出し、トッケビが見つめる…あのシーンは印象的でしたよね♪ アングク駅の1番出口を出て、右の道をずっとまっすぐに行くと見えてくるこの特徴的な通りですが、カーブになっているところが撮影で使われた場所です。 探してみてくださいね♪ ④トッケビの家 鬼＜도깨비トッケビ＞ロケ地巡り③ チキン屋さんから徒歩で次に向かった先はトッケビさんの家、운현궁雲峴宮。 ここにはロケ地目的と思われる外国人も数人写真撮ってました。 暗証番号のロックはありません（笑） pic.twitter.com/UpJXXcqy1O — soumama (@soumama22) 2017年1月3日 ドラマではお馴染みの、トッケビ達が住んでいるお家も人気のロケ地です♪ 黄色いドアが印象的ですが、これもアングク駅の近くにあるので行きやすいと思います。 この雲峴宮(ウニョングン)自体は無料公開されているのですが、この洋館にたどり着くまでには隣の徳成女子大学の敷地内を通る必要があり、あまりの来客に『関係者以外お断り』になっているんだとか！ 警備員が立っている事も多いようなので、行く前には事前確認が必要です。 これもアングク駅の4番出口を出て、徒歩数分圏内ですよ♪ ⑤サニーと死神が出会った歩道橋 この歩道橋がロケ地に選ばれだのは人通りが少ないからだと聞いたけど、本当に誰もいなかった 笑 #トッケビ #ロケ地 #龍踏 #聖水 #도깨비 pic.twitter.com/2DjbnyorUo — おのっち (@meg8ono6) 2019年2月3日 ドラマにも何度も登場したあの歩道橋も、『トッケビ』のロケ地巡りには欠かせないポイントです♪ 撮影場所になってはいるのですが、普段は人通りが少なく静かで川の音が落ち着く癒されスポットでもあるようです。 サニーと死神の2人がよくいた場所なので、ファンにはなじみ深い風景ですよね。 毎年3月頃には梅の花やレンギョウが咲く、春の名所としても知られています♪ ⑥食事におすすめ！カフェグルメ トッケビに登場したロケ地をご紹介しましたが、ここでは『トッケビ』に関わるカフェや飲食店をご紹介したいと思います♪ サニーのチキン屋さん 今日はトッケビのロケ地BBQチキン🍗 ここでサニーが死神さんの手に触れて前世が分かってしまったのね😢 黄金オリーブキチン旨ウマ🐴 pic.twitter.com/1Ldyk3J1GG — ちゃみさゆ (@ChamiSayuTVXQ14) 2019年6月24日 まずは、サニーのお店でウンタクがアルバイトしていた場所でもあるここ♪ BBQチキン OLIVEチキンカフェ テチョン店(BBQ 대청점/BBQ Olive Chicken Cafe)は、作中で何度も登場した定番のチキン屋さんですね！ 死神も何度もテイクアウトに訪れたあのチキン屋さんに、実際に行く事ができますよ♪ 内装もドラマのままで、店内にはポスターや制服、死神のトレードマークの帽子も飾られているようです。 オリーブチキンは実際には4階建てで、どの階でも撮影されていたそうですよ♪ 韓ドラ好き 日本にも店舗があるようなので、食べた事がある人も多いでしょうね♪ 世界中にテンポがあるチェーン店なので、ソウルに行かなくても食べられるのですが、やっぱりロケ地を訪れてみたいのがファン心理ですね！ カフェでお茶シーンはほとんどココ！ 太陽の末裔、トッケビのロケ地 「dal komm COFFEE」へ ポスターがあって なんのロケ地なのか 分かりやすいですね〜👏👏 もっと大きく撮ればよかった💦😅 pic.twitter.com/0k5m6egoG9 — 韓国ドラマのファン(*ˊૢᵕˋૢ*)みき (@JJMJ95) 2017年3月16日 『トッケビ』では、カフェでお茶をするシーンも多いのですが、そのほとんどが「Dal.komm Coffee」というチェーン店で撮影されています。 ウンタクに自分の剣が見えているのか気になっているトッケビがジュースを奢った時、死神がサニーをよく誘って連れ出したカフェもほぼダルコムコーヒーで撮影されています。 韓国各地にあるチェーン店ですが、『トッケビ』では色んな店舗で撮影しています。 中でも、ドラマ『太陽の末裔』のロケ地としても有名な店舗が”盆唐亭子(プンダンチョンジャ)店”です。 また、死神がドクファ・サニー・サニーの友人の4人で合コンしたのは『鉢山駅店』です。 サニーと二人きりになりたかった死神が、”能力”を私的に使ってしまう問題を起こしてしまったのがこの店舗です♪ ウンタクの実家も #トッケビ #ロケ地 ①-2 ドラマでは正面からの映像が無かったので、正面の📷です😊 爽やかなグリーンの色の柚エード、美味しかったです💕 #鬼トッケビ #도깨비 #goblin #青い海の伝説 #푸른바다의전설 #ララムリ #라라무리 #raramuri pic.twitter.com/jLJJLvB0YB — loco (@amo_SJK) 2017年9月6日 第1話で登場したウンタクが幼い頃住んでいた家も、実はコーヒーやドリンクがいただけるゲストハウスになっています♪ 『トッケビ』以外にも、『青い海の伝説』や『ボーイフレンド』といった人気作にも登場しているので、お馴染みになっている人も多いですよね！ しかし、残念ながら2019年4月に閉店してしまったという噂も…！ 建物はあるかもしれませんので、確認してロケ地巡りルートに追加してくださいね♪ トッケビの家出先 周りの風景とかけ離れてドドーンとそびえ立つZINO。トッケビのロケ地としての方が有名で😅トッケビの写真がたくさん飾ってありました。 ドリンクには可愛らしい顔のパッケージのクッキー♥️が付いてきます。 とても落ち着くカフェでした。 思い出⑮ #旅の思い出 #坡州 #ZINO #スイッチロケ地 #足跡 🐾 pic.twitter.com/Zh0wZBOJPu — mie (@miejks) 2018年11月10日 『トッケビ』内でも様々な場面で使用されていたこのカフェ♪ カナダのレストラン(1F) ユ会長の執務室(2F) ドクファの家(2F) トッケビの家出先(2F) と、幅広い場面で登場していますが、多数のドラマ・映画でも利用されているので、ロケ地巡りの定番となっています。 1階のカフェは本当にカナダにいるような雰囲気が味わえると人気です♪ 韓ドラ好き いくつか飲食店もご紹介していますが、韓国ではロケ地として使われた場所ではポスターが貼ってあることが多いのでわかりやすいかも♪ ただし、「行ったら閉店してた！」というパターンも多いようなので、事前にしっかりリサーチしていきましょうね♪ トッケビ韓国ドラマのロケ地巡りのまとめ ここまで、ドラマ『トッケビ』で登場したカフェやあの歩道橋といったロケ地巡りにぴったりな場所をいくつかご紹介しましたが、いかがでしたか？ ソウルを中心に撮影が行われていたので、観光ついでにロケ地巡りを楽しむ事ができそうな場所が多かったですね♪ 『トッケビ』作中によく登場したカフェは、いろんな店舗で撮影がされていましたが、韓ドラ定番のお店もいくつかありましたので韓流ファンにはたまりません！ サニーと死神の思い出のあの歩道橋は、特に雰囲気が味わえる人気のスポットです♪ ソウルの街で、トッケビに登場した美味しいカフェ巡りも楽しそうですし、旅行のプランに検討してみませんか？ 関連サイト： 公式サイト / ウィキペディア / BSフジ 大人気K-POPアイドルのライブ配信が今すぐ見れる！ Tweet Pocket あなたはK-POPアイドルの歌番組からライブ配信まで、 一気に楽しめるK-POPファンのための動画配信アプリをご存じでしょうか？！ そのアプリでは今話題の TOMORROW X TOGETHER SUPER JUNIOR NCT TWICE ら豪華K-POPアーティストが集結する 『2020 ASIA ARTIST AWARDS』 独占配信決定 し、 今ではK-POPライブ動画コンテンツに最も力を入れてる動画配信アプリに！！ ちなみに、『2020 ASIA ARTIST AWARDS』とは、 韓国のビッグスターが一同に会する世界初のK-POP・ドラマの総合アワード！ 日本でも大人気のK-POPアーティストが 圧巻のパフォーマンスを披露し、 韓流大物俳優も大勢出演するK-POPファンのための祭典！ そんな『2020 ASIA ARTIST AWARDS』が楽しめるのが 今K-POPライブ配信に強い U-NEXT！ なんで今回オススメできるのかというと… 今ならU-NEXTで 31日間無料キャンペーン を使えば 無料視聴できてしまうってわけ！ 実際に、私も利用してみたら 31日以内に解約した結果… 本当にお金は掛かりませんでした。 他にもTOMORROW X TOGETHERやITZYなどの ライブコンサート動画やバラエティ番組も見放題作品で 楽しめるので本当にオススメです♪ なので、このキャンペーンが終わらないうちに あなたもお早めに試してみてくださいね！ ＼今なら31日無料で試せる／ ＞＞K-POPライブ配信を見る ＜＜ カテゴリー 美容 13 TGセラム 2 のむシリカ 3 オルチャニスト 3 コンブチャクレンズ 2 フワップ 3 韓国ドラマ 60 キム秘書はいったいなぜ 3 トッケビ 11 ラブリースターラブリー 7 大明皇妃 5 太陽の末裔 9 欠点ある恋人たち 8 絶世令嬢 4 絶対彼氏 2 花不棄〈カフキ〉 4 麗 花萌ゆる8人の皇子たち 7 韓流スター 58 ITZY 14 NiziU 12 TOMORROW X TOGETHER 19 ソンジュンギ 1 ブラックピンク 9 ホンジョンヒョン 3 HOME 韓国ドラマ トッケビ トッケビ韓国ドラマのロケ地巡り｜ソウルの歩道橋やカフェはどこ？ メニュー お問い合わせ サイトマップ プライバシーポリシー 免責事項 2019–2021  麗動画日本語字幕