現代百貨店 弥阿店 寝具取り扱いのみのローラ・アシュレイ【1stソウル旅行 14】 : 盆正月の海外背伸びラグジュアリー・会社員夫婦のふつうの旅行 盆正月の海外背伸びラグジュアリー・会社員夫婦のふつうの旅行 ふつうの会社員夫婦ですが盆正月はちょっとだけラグジュアリーに海外旅行を楽しむのが趣味。ドバイ、アイスランド、フィンランド、ギリシャ・サントリーニ&アテネ、マレーシア・ランカウィ島などの旅行記です。 2019年11月03日 現代百貨店 弥阿店 寝具取り扱いのみのローラ・アシュレイ【1stソウル旅行 14】 前のページ │ 次のページ 2019年9月、初めてのソウル旅行記です。 → 最初の記事 2日目、カンジャンケジャンを食べると13:00過ぎ。 帰国便は金浦（キンポ）国際空港から18:00発なので、15:00には空港に向かいたいところです。 微妙な時間なので、ローラ・アシュレイ取り扱い店のうち、東大門（トンデムン）から近い現代百貨店 弥阿（ミア）店に行ってみることにしました。 街並みがすごく日本！ 現代百貨店 弥阿店は、地下鉄4号線で東大門から北上したところの、吉音（キルム）駅と弥阿サゴリ駅の中間ぐらいにありました。 ちょっとだけ弥阿サゴリ駅の方が近いかな？と思ったのですが、北寄りの車両に乗ってしまったので、吉音駅で降りることにしました。 10:35に東大門駅発、4駅目の吉音駅から歩いて、13:55に現代百貨店に到着しました。 小雨が降っていましたが、歩くのがつらいほどではなくてよかったです。 また道も大きな道路沿いの一本道なので迷うことがありませんでした。 しかしこのあたりは、何というか弘大（ホンデ）以上にすごく日本という感じで、またもや脳が混乱しました（笑）。 👆の写真とか、四ツ橋筋ですと言ったら信じてしまいませんか？（笑） 文字と、車が右側通行ということしか違わないというか……。 例えば（写真は撮りませんでしたが）さびれた布団屋さんなんかがあって、店構えから商品の並べ方まで、日本の地方都市の商店街の布団屋さん！という感じなんです。 でも文字は当然ハングルだし、朝鮮の伝統的な色合わせの座布団なんかもあって確かに韓国なんですよね。 多分この辺は普通観光客は来ないのか、本語はもちろん英語表記もほとんどなくて（それでも日本語は皆無ではなく、レストランの看板なんかでは見かけました）、その「なんて書いてあるのかわからない！」感と、「街並みが日本そっくりだ！」感が絶妙に脳を混乱させてきました😆 面白い経験でした～。 そして突然のソ連！（笑） （СССР（キリル文字、ラテン文字ではSSSR）はロシア語でのソ連の略です） ロシアン・カフェ（カペ？）と書いてあるのでしょうか？←最近ちょっとだけハングル文字勉強しました😆 韓国でロシア料理、ちょっと行ってみたいですね……。 現代百貨店 弥阿店 到着した現代百貨店 弥阿店です。 こちら、駅近なわけでもなく、周りがすごい繁華街という訳でもなく、普通の道に突然百貨店がある感じでちょっと不思議でした。 周りにマンションがたくさんあるし、駐車場も広かったので、イオンみたいな感じで地域の方が来るのかな？ （勝手な想像です） 日本の百貨店と構成が同じでした。 1階が化粧品売り場で、2階が靴で……みたいな。 で、ローラ・アシュレイは7階でした。 それで嫌な予感がしたのですが、やはり7階はインテリアフロアで……ローラ・アシュレイも寝具のみの取り扱いでした😅 こちらはローラ・アシュレイ韓国の公式サイトの店舗リストを見て行ったのですが、百貨店の売り場も店舗として挙げてあると思わず、その可能性も考えていなかったので問い合わせするという頭もなく……。 雨の中せっかく来たのに～😆 でも、吉音や弥阿の街並みで脳が混乱する経験がいい感じに面白かったからよしとします（笑）。 なお、百貨店内の表示はほとんどハングル文字のみだったので、フロアマップも読めず大変でした💦 というのも一応、もしかして婦人服売り場に少しでもローラ・アシュレイが出ていないかなと思ってめぐってみたのです。 結局やはり洋服の取り扱いはなかったのですが、陳列の仕方とか本当に日本と同じでなんだか親近感を感じました😊 （まあ百貨店の陳列の仕方なんて、全世界共通かもしれませんが……） あと、トイレを借りたところとても豪華で綺麗だったのですが、なんと便器の横に大きなごみ箱が……😖 トイレの豪華さと流せるかどうかはあまり関係ないのか……！ とちょっと衝撃でした。 （借りておいて申し訳ないです💦） という訳で、何も買えずに現代百貨店を後にし、帰りは弥阿サゴリ駅から帰りました。 もうあまり時間がありませんが、最後に東大門のオリーブヤングに行きたかったので、東大門歴史文化公園駅で降りました。 ここまで読んでくださってありがとうございます！ 次回もどうぞよろしくお願いいたします😊 ↓ランキングに参加しています。よろしければクリックで応援お願いします～ ↓更新通知がLINEに届きます。私個人にLINEアカウントがわかることはありません＆解除も自由にできますのでお気軽に登録してみてください～ 「ソウル旅行2019-9月」カテゴリの最新記事 「ローラ・アシュレイ」カテゴリの最新記事 タグ ： 韓国 ソウル 現代百貨店 弥阿 吉音 弥阿サゴリ ローラ・アシュレイ コメント数: 0 コメント カテゴリ: ソウル旅行2019-9月 ローラ・アシュレイ by mikachka 前のページ 次のページ コメント コメントフォーム 名前 コメント 評価する リセット リセット 顔 星 投稿する 情報を記憶 猫ブログ ねこねこ・とんちんかん 記事検索 人気記事(画像付) 最新記事(画像付) ホテル日航大阪 鉄板焼き 銀杏（2020年6月） ブログ開設以来の人気記事 TOP 5 ドバイ・沖縄・マレーシア ドバイの五つ星ホテルでアフタヌーンティー その2 ドバイの五つ星&七つ星ホテルでアフタヌーンティー その1 8年間のドバイ旅行 宿泊した4つのホテルの紹介 カウアイ島ワイメア渓谷 ヘリコプターツアー【1st ハワイ旅行 2】&中締めのご挨拶 親子3人初めてのハワイ・カウアイ島【1st ハワイ旅行 1】 ロッキー山脈【1st カナダ旅行 5】 プリンスエドワード島 灯台ツアー【1st カナダ旅行 4】 モンゴメリの墓とグリーンゲイブルス博物館【1st カナダ旅行 3】 カテゴリー メニュー・旅行記初回 (34) ソウル旅行2019-10月 (19) ソウル旅行2019-9月 (16) ロンドン旅行2019 (52) ドバイ旅行・現地から更新 (14) ドバイ旅行2019-20 (51) ドバイ旅行2018-19 (62) ドバイ旅行2017-18 (27) ドバイ旅行2016-17 (22) ドバイ旅行2015-16 (23) ドバイ旅行2014-15 (20) ドバイ旅行2013-14 (16) ドバイ旅行2012-13 (20) 沖縄旅行2019秋 (9) 沖縄旅行2018秋 (13) ギリシャ旅行2018 (46) アイスランド・フィンランド旅行2017 (35) フィンランド・エストニア旅行2011 (18) フィンランド旅行2007 (14) マレーシア旅行2016 (21) マレーシア旅行2015 (14) マレーシア旅行2013 (11) モスクワ旅行2015 (27) アメリカ旅行2014 (25) アメリカ旅行2007 (8) アメリカ旅行2006 (10) アメリカ旅行2005 (1) ハワイ旅行2005 (2) カナダ旅行2004 (5) テキサス旅行2004-9月 (2) テキサス旅行2004-4月 (8) テキサス旅行2003-12月 (1) テキサス旅行2003-10月 (6) テキサス旅行2003-6月（中止） (1) テキサス旅行2003-5月 (10) テキサス旅行2003-2月 (8) 海外ホテル (48) 国内ホテル (14) その他国内 (23) その他UAE (13) バレエ (11) 雑記 (16) ローラ・アシュレイ (10) アーカイブ 2020年06月 2020年05月 2020年04月 2020年03月 2020年02月 2020年01月 2019年12月 2019年11月 2019年10月 2019年09月 2019年08月 2019年07月 2019年06月 2019年05月 2019年04月 2019年03月 2019年02月 2019年01月 2018年12月 2018年11月 2018年10月 2018年09月 タグクラウド Dubai KLMオランダ航空 UAE waitrose アイスランド アクロポリス アシアナ航空 アテネ アドレス・スカイビュー アドレス・ダウンタウン アドレス・ドバイ・モール アフタヌーンティー アブダビ アムステルダム アメリカン航空 アメリカ合衆国 アーリントン インド料理 インルーム・ダイニング エアチャイナ エア・チャイナ エストニア エティハド・タワーズ エミレーツ航空 オペラ座の怪人 オランダ オーロラ カナダ カフェ ギリシャ クアラルンプール クレムリン グローバル・ヴィレッジ ケンピンスキー サーリセルカ ザ・ダタイ シェイク・ザイード・グランド・モスク シティ・ウォーク スキポール空港 ステーキ ストーンヘンジ スパルタクス スミソニアン博物館 スリアKLCC スーク・アル・バハール ソウル タリン ダラス・フォートワース空港 テキサス ディズニーランド ドバイ ドバイ・モール ドバイ国際空港 バレエ バージュ・カリファ バージュ・ハリファ パレス・ダウンタウン ヒースロー空港 ビジネスクラス フィンランド フィンランド航空 フォート・ワース ブセナテラス ヘルシンキ ホテル ホテル日航大阪 ホリディ・イン ボリショイ ボリショイ劇場 マディナ・ジュメイラ マレーシア マレーシア航空 メディイーバル・タイムズ モスクワ モール・オブ・ジ・エミレーツ ラウンジ ランカウイ島 レイキャヴィク レゴランド ロサンゼルス ロンドン ロヴァニエミ ローラ・アシュレイ ワン・オルドウィッチ 仁川国際空港 仁川空港 免税店 入国審査 大晦日 新婚旅行 朝食 東京 機内食 沖縄 花火 軍事パレード 鉄板焼き 関空 関西空港 韓国 ↑このページのトップヘ Powered by ライブドアブログ