安可愛い明洞の服屋さんの写真たくさん撮りました～2019.5ソウル旅行3日目♪ | LaLaHappy Diary3 安可愛い明洞の服屋さんの写真たくさん撮りました～2019.5ソウル旅行3日目♪ | LaLaHappy Diary3 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン LaLaHappy Diary3 ビンテージシーツを使ったお洋服・帽子・バッグ、入園入学グッズのオーダー製作と、型紙の販売Lalahappyを運営しています。　ハンドメイド作品やお料理レシピの紹介、大好きな旅行日記も書いてます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 安可愛い明洞の服屋さんの写真たくさん撮りました～2019.5ソウル旅行3日目♪ １１月ソウル旅行で行った 明洞の安可愛いお店つながりの日記です ５月は、一人旅だったので、 お店の写真も、いっぱい撮ってました。 そっちのほうが、明洞のお店の様子が分かりやすいかな～と思って 明洞は、派手な同じような細い通りが多すぎて、 いまだに、あまり覚えられません この細い通路ギリギリの場所を、 当たりそうな看板を手で押しながら、消防車が通って行ったよ～ さすが、ギリギリの場所でも車が走るし、 ギリギリのスペースにも駐車する韓国（笑 明洞の安可愛いお店があるのはこの通り 10000ウォン20000ウォンくらいのお店が、たくさんあります 若い子向けのお店が多いけど、 ちょっと落ち着いたデザインのお店もあるので、 アラサー、アラフォー、アラフィフもお買い物できます yukieは、子どもたちのお土産用メインです. メンズが置いてるお店もあるので、 旦那さんや息子へのお土産も買い物できます 同じような服ばかり見てると、 感覚が分からなくなってくるので、ちょいちょい出てくる靴屋さんにも入って、 気分転換 日本に売ってない可愛いスニーカーがあったら、 買いたいな～ 気分転換で来たら、服屋さんへ戻ります 靴下も、１１足10000ウォンのお店や屋台があるので、 お土産にオススメ シュプリームは、どこにでも健在 １+１＝10000ウォンお店は必見 安いのに、フツーに可愛いし、たまに、めっちゃ掘り出し物があります １着5000ウォンだったら、gotomallよりも安いもんね 日本で売ってるのと同じような シンプルなデザインのお店もあります。 韓国ファッション って感じのお店は、ちょっとお高めですが、 やっぱ、デザインが個性的で可愛い ここのSTAR101も、お値段安くて、 メンズも服が多いので、オススメです 大使館の警備員の方たちが、 全員、大きな日傘をさしてて、可愛かった お洋服の合間に、ARTBOXもチェック いろんなキャラクターがあって、可愛い 一人旅は、時間がたくさんあるので、 ARTBOXもはしごしちゃいます（笑 文房具や小物が多いから、 子どもたのお土産に買うものがあるかな～と思って 子どものお土産を求めて、 自分が、それほど興味がないお店でも、 母は、あちこち行ってるんですよ。 その苦労を、子どもたちは、全く想像してないだろうけどね（苦笑 いつも遊びに来てくださって、ありがとうございます 毎日の更新の励みになりますので、 上のマークをクリックして、応援お願いします ＜今回の旅行＞ 5月２４日～２７日まで、 ソウルへ３泊４日の旅行へ行きました。 今回は、美活と買い物の一人旅 １日目 今までで一番良かったアートメイク 予約がとれなくなったら困るけど安くて信頼できる皮膚科 フラクセルとレーザー治療のその後 めっちゃ安いところに泊まったんですが 広蔵市場でユッケ 東大門クァンヒ市場で、 またファーマフラー買いました なんちゃってブランドの宝庫黄色いテント ２日目 靴を買うなら東大門靴卸市場 念願のリピした海鮮チゲ NPH・夏の新作バッグたち一気 中部市場でドライフルーツとナッツをお買い物 韓国でも歯のホワイトニング 江南地下商店街も韓国 安カワショッピングにオススメ ほうれい線治療のその後と東大門激安コスメショップなど 最新のＧＯＴＯＭＡＬＬ情報 江南グルメで話題の韓国料理レストラン 3日目 １０時から買い物に行ける明洞のダイソー 一番喜ばれるお土産ホミルホドゥ ４日目 旅のシメはオイルマッサージ インスタグラムをしています。 どうぞ、お気軽にフォローをして下さいね ホームページ も、ご覧になってくださいね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ