疲れが出てくる旅の後半は、美味しいと知ってるお店へ直行！【2019年6月ソウル旅行】 | 愉快に暮らしましょ♪  初めての一人旅は韓国ソウル 疲れが出てくる旅の後半は、美味しいと知ってるお店へ直行！【2019年6月ソウル旅行】 | 愉快に暮らしましょ♪  初めての一人旅は韓国ソウル ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 愉快に暮らしましょ♪  初めての一人旅は韓国ソウル 기분이 좋아〜♪ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 疲れが出てくる旅の後半は、美味しいと知ってるお店へ直行！【2019年6月ソウル旅行】 大使館前の両替所のところで大騒ぎしてたので → 明洞の大使館前でトラブル発生！？【2019年6月ソウル旅行】 とりあえず写真は撮ったけど、両替はせず ぶらぶら歩いてたら、お腹がすいたので そうだ！ 久しぶりに、あの店に行こう♪ バスを調べたら、 徒歩圏内 と検索されてしまったので 歩いて到着 북어국집 少し時間がズレてたので、外まで行列ということはなかったけど店内はいっぱいでした メニューはコレだけなので、座って待てば出てくるのが楽チン やっぱり美味しいわぁ 疲れが出てくる旅の後半は、リピしてるお店に直行します ←できればバスに乗りたかったけど 場所など詳細は過去記事をご覧ください^ ^ → 美味しい♪ここは絶対にリピします！【2018年11月ソウル】 → 初めて当日キャンセルしようと思った韓国旅行【2019年6月ソウル旅行】 → 空港で体を休める場所があって良かった！ 【2019年6月ソウル】 → 出国前のお買い物で復活！？(笑) 【2019年6月ソウル旅行】 → 日本の免税店で安く買えるから、リピしました！ 【2019年6月ソウル旅行】 → 体調不良でも食べられた♪大韓航空の特別機内食 【2019年6月ソウル旅行】 → 韓国に入国して早々に癒された^ ^ 【2019年6月ソウル旅行】 → えっ！？次なのに・・・【2019年6月ソウル旅行】 → 今回はホテル移動します！初日のホテルは安くて便利♪【2019年6月ソウル】 → 初日のホテルは東横インソウル東大門2 リピは？【2019年6月ソウル旅行】 → 日本に住む韓国人からの頼まれもの 【2019年6月ソウル旅行】 → 東大門ショッピングは、明るいうちから始まる！【2019年6月ソウル旅行】 → 東大門のアクセサリー卸しの店は、やっぱり安くて可愛かった！【2019年6月ソウル旅行】 → 久しぶりにチーム204でサンダルをチェック♪@東大門【2019年6月ソウル旅行】 → 今回は絶対欲しいものがあった♪NPHは月曜の朝が狙い目！@東大門【2019年6月ソウル旅行】 → NPHで最悪の感じ悪さ！でも買ってしまった(笑)【2019年6月ソウル】 → 東大門でのお買い物といえば！靴卸売市場でサンダルを大人買い♪【2019年6月ソウル】 → 東大門で、1人でも朝から美味しいご飯食べられます^ ^【2019年6月ソウル旅行】 → 新羅免税店での購入品^ ^ 驚きのパッケージも変更あり！【2019年6月ソウル旅行】 → 渡韓前は欲しかったけど、実際に見て買わなかったものと買ったもの【2019年6月ソウル旅行】 → GO TO MALLは広くて安い！大金より体力が必要(笑)【2019年6月ソウル旅行】 → 3回飲むと恋しくなる？@明洞【2019年6月ソウル旅行】 → 絶対にリピしたい！ホントは教えたくない私のベストホテル【2019年6月ソウル旅行】 → 前回の続きです♪超お気に入りホテルのお部屋【2019年6月ソウル旅行】 → リピしたいホテル♪朝食も美味しかった^ ^【2019年6月ソウル旅行】 → リピしたいホテル♪朝食の続き^ ^【2019年6月ソウル旅行】 → apM PLACEからの帰り道、手軽にひとり飯@東大門【2019年6月ソウル旅行】 → なんと！明洞で人気のあの方と写真取り放題^ ^【2019年6月ソウル旅行】 → 今日のホテルに荷物を預けて向かったのは、5月に泊まったホテル【2019年6月ソウル旅行】 → 明洞の大使館前でトラブル発生！？【2019年6月ソウル旅行】 【2019年6月ソウルなう 一覧】→ ☆ ２０１９年５月後半ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年５月前半ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年４月後半ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年４月前半ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年２月ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１８年１１月ソウル旅行記はこちら→ ☆ ２０１８年１０月釜山旅行記はこちら→ ☆ 2018年9月消えてしまったソウル旅行→ ☆ ２０１８年7月ソウル旅行記はこちら→ ☆ ２０１８年４月ソウル旅行記はこちら→ ☆ ２０１８年１月ソウル旅行記はこちら → ☆ ２０１７年１０月ソウル旅行記はこちら→ ☆ ２０１７年６月ソウル旅行記はこちら→ ☆ ２０１７年１月ソウル旅行記はこちら→ ☆ 最後まで読んでくださって、ありがとうございます♪ ランキングに参加しています！ 画像クリックして頂けると嬉しいです(o^^o) よろしくお願いしまーす♡ ↓↓↓ にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ