今回のお買い物はミンクファーポシェット・クァンヒ市場～2019.11ソウル旅行１日目♪ | LaLaHappy Diary3 今回のお買い物はミンクファーポシェット・クァンヒ市場～2019.11ソウル旅行１日目♪ | LaLaHappy Diary3 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン LaLaHappy Diary3 ビンテージシーツを使ったお洋服・帽子・バッグ、入園入学グッズのオーダー製作と、型紙の販売Lalahappyを運営しています。　ハンドメイド作品やお料理レシピの紹介、大好きな旅行日記も書いてます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 今回のお買い物はミンクファーポシェット・クァンヒ市場～2019.11ソウル旅行１日目♪ ソウル旅行の時に、 必ず行きたいショッピングが、 毛皮と皮の卸のお店が集まった クァンヒ市場 光熙市場(光熙ファッションモール) コネストの紹介ページはこちら こちらも、東大門の卸のビルなので、 営業時間が、２０時～翌５時の、 夜の時間帯。 土曜5：00～日曜20：00が休みなので、 週末に旅行へ行かれる方は 気を付けてくださいね アラフィフ世代で、 バブルの名残を、百貨店通いで過ごしてきたから、 見る目がある女です（笑 革も、毛皮もファーも、本物が好き 日本に比べると、 革製品が安く、デザインが豊富なので、 寒い季節だけじゃなく、 年中、クァンヒ市場へ行ってます ライダースジャケットも、スエードジャケットも、 ムートンコート、ファーコートも、 ファーマフラーも、手袋も帽子も、たいがい持ってるのに、 まだ買うのか と、自分の物欲のすごさに唖然とします。 ですが、 行きます（笑 買い物が大好きですから 今回、あれこれ迷って、 このミンクファーのポシェットを買いました スマホと小さいお財布くらいが入る 小さめサイズなんだけど、 めっちゃ、ファーの毛質が良くて、 色も可愛かったの～ ピンク＆茶系の色違いもありました。 お店の看板の写真をとってるから、 買ったのは、多分、このお店。 ３８番。 コートやマフラーなどもある、大きなお店で、 お店の方は、 押しが強すぎず（笑）、優しかったし、 このポシェットを置いてるが、このお店だけでした 他のお店で、以外に、 買うかどうか、本気で迷ったのが、 数年前から欲しいと思ってる、 ファーの大きなティペット。 日本の雑誌にはよく載ってるし、 日本の百貨店にはあるけど、 韓国の卸市場で見たのは、初めてかな? 可愛かったし、 日本に比べたら、お値段が３分の１くらいだったんだど、 実際に、身につけてみたら、 背が低いｙｕｋｉｅには、似合わなかった この時、すごいびっくり事件が起こって～ 「もしかして、ｙｕｋｉｅさん？」 って声をかけられたんです。 前々から、ブログを読んでくださってるそうで、 ビックリ～ 声をかけていただいたのは、嬉しいけど、 旅行の時は、ほぼすっぴん、 捨てる服の小汚い格好なので、 だいぶ恥ずかしかったです でも、お話したら、 お買い物好き、旅行好き。 大学生の息子がいてる、年齢が近いなど、 共通点が多く、 めっちゃ、気が合いそうな方でした 全然違うところに住んでいて、 旅行先で、同じ時間に同じ場所で買い物をしてて、 もともとの知り合いじゃないけど、 顔が分かって、気が付いて、 共通点が多いって、 めちゃくちゃ、偶然が重なってますよね～ ビックリしすぎて、なんだか興奮してしまい、 しゃべりが、おかしなテンションになってなかったか、 心配です（苦笑 でも、ありがとうございます ファーのバッグは、 お友達全員、悩んだもの・・・ お値段は、１０万ウォン～ バッグ本体も持ち手も本物の皮なので、 これまた、日本の雑誌に載ってるお値段からしたら、 めちゃくちゃ、安い 下段のバッグの形も、数年前から出ていて気になるし、 ファー付き手袋も、暖かそうでいいよね～ ミンクファーのアームカバーも、 毎回迷うもの・・・ ファーマフラーは、もう、買い足さなくてもいいはずなんだけど、 新色を見たら、欲しくなる（笑 ファーのバッグチャームも、 １0000ウォン～であるから、 つい、買い足したくなります（笑 ｙｕｍｅｒｉが欲しがってた、るべちゃんもどきも、 本物のファーになると、 ボリューミーになって、 急に可愛さが増すよね～ 小物も、お店によって、 ちょっとずつお値段が違います。 ほとんどのお店が、値段表示がないので、 気になったら、すぐに値段を聞いて、 値切った方がいいですよん（笑 今年大人気のファーコートも 本物のファーだと、 可愛さマシ 80万ウォン以下なら、買おうと思ったけど、 本物の皮の商品ばかり・・・ そんな値段は、ありませんでした（苦笑 いや、でも、 ＧＯＴＯＭＡＬＬや明洞で見た、 エコファーのコートとは、 ぜんぜん、質が違うよね～ 本物は、やっぱ、ステキですよ～ 毛皮と皮製品のクァンヒ市場。 ほとんどのお店で、日本が通じるし、 東大門のナイトショッピングにオススメです こないだ、大規模な火事が起きた 第一平和市場 は、 １階の広いスペースと、 ビルの前の道路で、 テント営業されていました。 これから、どんどん寒くなるのに、大変ですね 一日も早く、 お店が復興しますように ＜今回の旅行＞ １１月１５～１８日３泊４日でソウルへ行きました お友達とのグループ旅行 お友達みんな、買い物大好き 買い物しまくり・美活・食の、おもしろ旅行でした ＜１日目＞ ノースフェイスのアウトレットもあったロッテアウトレット 明洞の新店舗ノースフェイス ＜２日目＞ ＞ 買って大正解のなんちゃってモンクレール 黄色いテント情報 ＜４日目＞ スターバックスで割引出る嬉しいサイト インスタグラムをしています どうぞ、お気軽にフォローをして下さいね いつも遊びに来てくださって、ありがとうございます 毎日の更新の励みになりますので、 上のマークをクリックして、応援お願いします ホームページ も、ご覧になってくださいね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ