2019年11月ソウル旅行備忘物語記2日目-37 東大門のマスクショップでのお買い物タイム！ | 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ 2019年11月ソウル旅行備忘物語記2日目-37 東大門のマスクショップでのお買い物タイム！ | 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ 初めまして２０代後半のブログを見てくれてありがとうございます！ 韓国旅行好き！ ２０１７年２月アメブロデビュー！ ２０１９年に新たなスタートで続けています！ 海外旅行、料理作りと自分磨きを奮闘中で次は恋愛にトライ！ ３年目に突入！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019年11月ソウル旅行備忘物語記2日目-37 東大門のマスクショップでのお買い物タイム！ ７度目の１１月ソウル旅行では東大門のマスクショップにも立ち寄りました！ 本日はマスクショップレポです！ マスクショップに到着したのは午後１６時１５分頃です！ ２０１９年３月以来でしたので、久しぶりのマスクショップでのお買い物はワクワクしました！ 入口前には韓国海苔販売しています！ →３月のレポはこちらです（ １日目 ・ ２日目 ） コスメ商品の中には韓国スターとコラボしているのもありました！ Dr・Jart＋も販売しています！ ここのコスメの商品は３０００W（日本円で３００円）で販売しています！ 洗顔系のようなコスメ商品も販売しており、お値段は大体で1000W（日本円で100円）で販売しています！ コスメ商品の中にはカカオフレンズとコラボしているのもありました！ 東大門のマスクショップは安めで良さそうですよね！ 収束したら、東大門のマスクショップも次回のソウル旅で購入したいです！ ３度目のマスクショップの戦利品です！ 2019年１１月ソウル旅まとめレポ↓ 2019年１１月ソウル旅１日目記事（13） 2019年11月ソウル旅2日目記事(21) 2日目-1 朝の散策レポ(1)→北倉洞うまいもの横丁 2日目-2 朝の明洞近辺散策レポ(2)→ロッテ百貨店付近 2日目-3 朝の明洞エリア散策(3)→明洞中国大使館前エリア 2日目-4 朝の南大門市場近辺散策(4) 2日目-6 南大門市場観光(1) 2日目-7 南大門市場観光(2) 2日目-8 南大門市場観光(3) 2日目-9 南大門市場観光(4) 2日目-10 南大門市場観光(5) 2日目-11 江南エリアへ！ 2日目-12 高速ターミナル内レポ(1) 2日目-17 高速ターミナル内レポ(2) 2日目-25 初めての地下鉄９号線乗車！ 2日目-26 合井駅到着！ 2日目-27 弘大（ホンデ）散策(1)！ 2日目-28 弘大（ホンデ）散策(2)！ 2日目-29 弘一品カンジャンケジャンでのランチ！！ 2日目-30 ランチ後の弘大散策(1) 2日目-31 ランチ後の弘大散策(2) 2日目-34 東大門へ! 19年ソウルショッピングレポ（26) 1日目-12 ロッテアウトレットレポ(1) 1日目-13 ロッテアウトレットレポ(2) 1日目-14 ロッテマートソウル駅レポ(1) 1日目-15 ロッテマートソウル駅レポ(2) 1日目-16 ロッテマートソウル駅レポ(3)→ドリンクコーナー！ 1日目-17 ロッテマートソウル駅レポ(4)→お菓子コーナー！ 1日目-18 ロッテマートソウル駅レポ(5)→レトルト商品コーナー！ 1日目-19 ロッテマートソウル駅レポ(6)→キムチ＆韓国海苔コーナー！ 1日目-20 ロッテマートソウル駅レポ(7)→インスタント麺・コーヒーコーナー！ 1日目-21 ロッテマートソウル駅レポ(8)→乾物類コーナー！ 2日目-5 南大門地下ショッピングセンター! 2日目-13 ダイソー高速ターミナル店レポ(1) 2日目-14 ダイソー高速ターミナル店レポ(2) 2日目-15 ダイソー高速ターミナル店レポ(3) 2日目-16 ダイソー高速ターミナル店レポ(4) 2日目-18 GOTOモールレポ(1) 2日目-19 GOTOモールレポ(2) 2日目-20 GOTOモールレポ(3) 2日目-21 GOTOモールレポ(4) 2日目-22 GOTOモールレポ(5) 2日目-23 GOTOモールレポ(6) 2日目-24 GOTOモールレポ(7) 2日目-32 LINEフレンズストアL7弘大店レポ(1) 2日目-33 LINEフレンズストアL7弘大店レポ(2) 2日目-35 東大門のファッションテント(1) 2日目-36 東大門のファッションテント(2) 日系列ホテル宿泊レポ！ 1年ぶりの北倉洞うまいもの横丁の様子！ 2019年11月ソウル旅行備忘物語記クリスマスのソウル写真！(1) 2019年11月ソウル旅行備忘物語記クリスマスのソウル写真！(2) １１月のソウル駅、東大門、南大門エリアの両替所レート比べレポ ２日目～３日目午後までの明洞エリア内の両替所レート比べレポ ３日目夕方の明洞エリア内の両替所レート比べレポ！ ４日間のグルメ、ドリンクカフェ集（グルメ編） ４日間のグルメ、ドリンクカフェ集（B級グルメ、軽食・コンビニグルメ編） ４日間のグルメ、ドリンクカフェ集（コンビニドリンクなど編） トーストレポ(1)イサックトースト編 トーストレポ(2)ソッポントースト編 トーストレポ(3)ホボントースト編 1日目の時系列！ お土産レポ→ (1) 黒糖ドリンク味比べレポ! (2) 韓国ヤクルト味比べレポ! (3) 韓国インスタント麺レポ! (4) 韓国インスタントコーヒーレポ! ツイッター名tabizukisansan(@tomutomusann) です！ 色々とつぶやいています！ インスタアカウント名はtomuronさん（@susitourourou)です！ 主に空の写真なども載せています！ フォローも大歓迎です！ 本日もお忙しい中、２代目２０代男子のブログ見て下さってありがとうございます！ にほんブログ村＆人気ブログランキングへの応援も宜しくお願いします！ にほんブログ村 旅行・観光(全般)ランキング 初めての方々は (1)令和最初の挨拶と自己紹介！ (2)２４歳まで鑑賞した韓流ドラマ＆韓流時代劇、韓国バラエティーなど集 (3)２４歳になりました！！！ (4)2020年最初の挨拶！ メッセージはこちらへ （アメブロ用メッセージも開放しています！） 読者登録もOKです！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ