リピしてきたホテルだけど、これは納得できない【2019年5月後半ソウル旅行】 | 愉快に暮らしましょ♪  初めての一人旅は韓国ソウル リピしてきたホテルだけど、これは納得できない【2019年5月後半ソウル旅行】 | 愉快に暮らしましょ♪  初めての一人旅は韓国ソウル ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 愉快に暮らしましょ♪  初めての一人旅は韓国ソウル 기분이 좋아〜♪ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 リピしてきたホテルだけど、これは納得できない【2019年5月後半ソウル旅行】 リピしてて、ほぼほぼ満足なホテルなんだけど → 南大門・明洞に近くて便利なホテル♪【2019年5月後半ソウル旅行】 やっぱり、これは納得できない 浴室のドア枠が外されてる！ どういうことかと言うと・・・ チェックインしてから最終日の朝までは、何ともなかったんです 最終日の朝 12時チェックアウトだから、朝から新世界免税店へお買い物に行って → 家の近くに免税店が欲しい^ ^【2019年5月後半ソウル旅行】 明洞で朝ごはん食べて → 明洞で優しい朝ごはんはココで^ ^そして怖かった、あの地下通路【2019年5月後半ソウル旅行】 荷物をまとめなきゃいけないから、11時過ぎ頃にホテルに戻ったら・・・ 私の部屋が全開！ 近くにホテルマンがいたから、 「ここは私の部屋なんだけど、どうなってるの？」 と聞いたら 明らかに動揺してるね？ どうやら浴室ドア枠の補修？取替え？工事をやっていたみたいで、同じフロアの部屋が数室全開になってた いやいやいやいや 荷物があっただろ 連泊じゃないだろ 「今日チェックアウトなんだけど？」って言ったら 「チェックアウトは12時なので・・・」 って、ここで待てってこと？ ←この時、11時過ぎ いやいやいやいや 「トイレも行きたいし」と言うと 「トイレならどうぞ」って いやいやいやいや 「荷物を片付けないとチェックアウトまで時間がないんですよ？」と言うと しぶしぶ「どうぞ」って 違うよね？ チェックアウト終わってから工事するべきよね？ 連泊だと思ってたとしても、 部屋に戻ってきて今日チェックアウトだって言われたら、謝って部屋に入れるべきだよね？ チェックアウトの時にフロントで何も言われなかったから、報告もしてないよね？ 残念！ イライラしながら片付けたせいか？ 初めて部屋に忘れ物したよ → しまった！忘れてきた！！ 韓国なう 残念な思い出を最後にいただいて、帰国の途に就いたのでした 【2019年5月後半ソウル旅行】 → ５月後半ソウル旅行記始めまーす^ ^ → ホテル前に止まるし、前回のこともあったし【2019年５月後半ソウル】 → 南大門・明洞に近くて便利なホテル♪【2019年5月後半ソウル旅行】 → まずは明洞へ〜♪ 【2019年5月後半ソウル旅行】 → 明洞の真ん中で安心・信頼の老舗エステへ行ってきました♪【2019年5月後半ソウル】 → 美活の後はコスメ♪オリーブヤング で今の流行りがわかる^ ^【2019年5月後半ソウル旅行】 → 驚き！知らなかったー！明洞のあの店とこの店が！！【2019年5月後半ソウル旅行】 → 噂のTHE ALLEY明洞店で初めて注文してみた^ ^【2019年5月後半ソウル旅行】 → 雨予報だったので雨の日用の予定へ変更^ ^【2019年5月後半ソウル】 → 免税店での購入品&オマケを全公開〜♪【2019年5月後半ソウル】 → 新世界百貨店でひとり飯、の前にコスメ天国のあの店にも【2019年5月後半ソウル】 → ホテルグレイスリーソウルの便利なところ♪【2019年5月後半ソウル旅行】 → やっぱり綺麗になりたいから、追加で頂いてきました^ ^【2019年5月後半ソウル旅行】 → コスパ最高だから、明洞で買ってしまった♪【2019年5月後半ソウル旅行】 → 今までで一番驚いたこと@明洞【2019年5月後半ソウル旅行】 → GO TO MALLで、おっ買い物〜♪【2019年5月後半ソウル旅行】 → おひとりさまOK！カロスキルでチゲの有名店【2019年5月後半ソウル旅行】 → カロスキルエリアで期間限定オシャレカフェ【2019年5月後半ソウル旅行】 → このカフェはやっぱり寛げる♪リピしました^ ^【2019年5月後半ソウル旅行】 → ウキウキをグッと抑えてカフェで時を待つ^ ^【2019年5月後半ソウル旅行】 → 自分へのご褒美に最適！極上のスパ♪【2019年5月後半ソウル旅行】 → 心の中で何度も叫んだ！時間を巻き戻してー！！【2019年5月後半ソウル旅行】 → GO TO MALLに戻って後悔した理由【2019年5月後半ソウル旅行】 → 家の近くに免税店が欲しい^ ^【2019年5月後半ソウル旅行】 → 明洞で優しい朝ごはんはココで^ ^そして怖かった、あの地下通路【2019年5月後半ソウル旅行】 【2019年5月後半ソウル リアルタイム一覧】→ ☆ ２０１９年５月前半ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年４月後半ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年４月前半ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年２月ソウル旅行はこちら→ ☆ 最後まで読んでくださって、ありがとうございます♪ ランキングに参加しています！ 画像クリックして頂けると嬉しいです(o^^o) よろしくお願いしまーす♡ ↓↓↓ にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ