チェジュ航空へ搭乗時の注意点まとめ！関空発LCCでソウル旅行！ - ANAのケン ANAのケン ANAのケン ANAマイルは1年間で50万マイル以上貯めました。2018年からJALマイルも貯めています。 保有ステータスはANA SFC・マリオットゴールドエリート ANA・JALマイルでお得に旅行する NEW年間30万以上のANAマイルをためる！ANAマイル交換ルートまとめ！LINEからnimocaまでを解説！ 誰でも１年間で数十万マイルを貯めれる！陸マイラーの現実を知って下さい！ ANAマイラー（陸）のススメ MENU TOP ANAマイルを貯める JALマイルを貯める SPGアメックスとは トップ > LCC > チェジュ航空へ搭乗時の注意点まとめ！関空発LCCでソウル旅行！ 2019 - 05 - 15 チェジュ航空へ搭乗時の注意点まとめ！関空発LCCでソウル旅行！ LCC 旅行 【スポンサーリンク】 先日、関空発LCCの チェジュ航空 でソウルに行っていきました。チェジュ航空は、その名の通り韓国のLCCです。関空発のソウル便の中でも 最安価格 で、LCCの中では唯一『 金浦空港 』へ就航しています。（ 楽天トラベル で料金・航路チェック！） 今回利用した際に感じた 注意点 を感想などを含めて報告させて頂きます。 子連れの家族旅行 なので、同じように小さなお子さんがいらっしゃる方の参考になればと思います。（Wi-FiレンタルならグローバルWi-Fiが安かったです） 【レンタル】韓国 wifi レンタル 大容量 3日 プラン 1日 600MB 4G LTE 海外 WiFi ルーター pocket wifi wi-fi ポケットwifi ワイファイ globalwifi グローバルwifi 〈◆_韓国4GLTE600MB大容量_rob＃〉 注意点①ターミナルは第2 注意点②チェックイン 座席の事前指定 注意点③機内持ち込み・受託手荷物の制限と金額 注意点④食事は1店舗のみです！ 注意点⑤第2ターミナルは沖止め もちろん座席にモニターはありません 注意点⑥仁川空港ではターミナル1に就航 仁川空港の係員は少なく手荷物も自動 まとめ 注意点①ターミナルは第2 チェジュ航空の発着は、関西空港では 第2ターミナル になります。 ほとんどの航空会社が第1ターミナルですが、『 Peach 』『 春秋航空 』『 チェジュ航空 』の3社だけは第2ターミナルなんです。間違って第1に行かないように注意しましょう。 www.mmmmflyhateblo.net 注意点②チェックイン 早速ターミナル内へ入ります。（ここからは時間も写しているので所要時間も含めてご覧ください） 入ってすぐ見えるのがチェジュ航空のカウンターです。 チェジュ航空のチェックインは『 自動チェックインカウンター 』で行います。（そんなに並んでませんでした） 係の方がサポートもしてくれますし、けっこう簡単な作業です。機械の言語を 日本語 にし、 パスポート を読み込んでいくだけです。チェックインが完了すると航空券が発券されます。 なぜか下の子供の分だけ機械で発券できなかったのですが、エラーで発券できない場合は、隣の手荷物を預けるところでも航空券を発券してもらえるので大丈夫でした。 チェックインを完了して手荷物を預けに列に並びました。 座席の事前指定 座席の指定はチェックイン時でも可能ですが、事前にチェジュ航空の 公式サイトから有料で指定 できます。 座席の事前指定 | 付加サービス | サービスについて | チェジュ航空 当日の早めに行けば良い席も取れるようですが、 子連れの場合は横並びじゃないと不安 ですよね。事前指定が有料といっても、料金は ソウル便で300円 からとなっていましたので我が家は指定しました。他のLCCと比べても安いので事前指定もアリだと思います。（座席位置や路線によって金額は変動します） 注意点③機内持ち込み・受託手荷物の制限と金額 チェジュ航空の 機内持ち込み 手荷物は、 ⊡1人 1個 まで無料 ⊡重量は 10キロ まで無料 ⊡大きさは3辺（縦・横・高さ）の合計が 115㎝ まで無料 となっています。 注意 するべきは 受託手荷物 （預け荷物）で、制限は 購入チケット により変動します。 ⊡正規運賃の場合、 1個・20キロ まで 無料 ⊡割引運賃の場合、 1個・15キロ まで 無料 ⊡大きさは3辺（縦・横・高さ）の合計が 203㎝ まで ⊡格安運賃の場合、 無料受託手荷物なし となります。ここでいう格安運賃とは、チェジュ航空が夏と冬に開催している『 Orange Fly Day 』という大型キャンペーンでの運賃です。（片道500円など） ※格安航空券比較の スカイスキャナー などから取ったチケットは、 割引運賃 に含まれる場合がほとんどです。 受託手荷物の 制限を超過した場合 は注意が必要です！（ 2019年4月30日 から変更になってます） ⊡超過 1kgあたり1,000円 が必要。24時間より前にWEBで事前購入される場合は、超過 5kgあたり3,000円 で購入可能です。重量によっては かなり高額 になるので注意してください。（32キロ以上の手荷物については分割して預けて下さい） ※ お問い合わせ：日本予約センター（0570-001-132） ここまでの所要時間は16分ほどでした。 荷物を預けて、機内持ち込みの手荷物検査・イミグレーション（出入国審査）へ向かいました。 注意点④食事は1店舗のみです！ イミグレーションを抜けると、2017年1月28日にオープンした ウォークスルーの免税店舗 があります。ここまでの所要時間は29分です。 このウォークスルーを抜けていくとカフェや食事のあるスペースへ出ます。 第2ターミナルの国際線で食事をするには、ここまで来る必要がある ので注意してください。 ですが、あるのは 2店舗のみ 。しかも食事らしい店は1店舗です。 それに、食べる席がそれほど無いので 満席状態 。わが家は、なんとか子供たちだけは座らせて大人は立ち食いでした。それでも2席確保できて良かった方です。 食事どきには、この1店舗に 行列 が出来ます。第1ターミナルと違って店舗数が少ないので、できるだけ 事前に食事しておく方が良い と思います。子供がいると食事の時間をずらすのは難しいかもしれませんけどね。 特に美味しい料理でもないので、これからは事前に食べさせておこうと決めました。（並ぶのもしんどいし） 注意点⑤第2ターミナルは沖止め なんとか食べ終わったら搭乗開始時刻ギリギリでした。 満席の搭乗口前でしばし待ちます。搭乗が開始され中へ進んでいくと外へ出ました。 第2ターミナルには ボーディングブリッジ がないため、沖止めの飛行機に 歩いて 行かないといけません。この日は雨だったため、黄色い傘が用意されていました。 さすがにこの傘では吹き降りの日はキツイかもです。ちょっと距離があるのでずぶ濡れになる可能性もありますが、こればっかりは搭乗日に晴れることを祈るしかないですね。 傘を差して歩いていくと飛行機に到着です。 もちろん座席にモニターはありません 当然ですがLCCのため座席にモニターは付いていません。（機内食も有料） 各自で暇つぶしのアイテムを用意しましょう。わが家は旅行の際に Fireタブレット を持っていきます。（Fire7の場合、セールで買えば1つ3,500円ぐらいです） www.mmmmflyhateblo.net 注意点⑥仁川空港ではターミナル1に就航 帰国時に 仁川空港 を利用する場合は『 ターミナル1 』へ向かいます。間違ってターミナル2へ行かないようにしましょう。 かなり広い空港なのですが、 チェジュ航空 のチェックインカウンターは一番端にあります。 私はかなり歩いたので、タクシーなどの利用時は一番奥まで行ってもらいましょう。 仁川空港の係員は少なく手荷物も自動 仁川空港の場合、自動チェックインカウンターにいる係員は少ないです。（今回は1人だけでした） 要領は行きと同じで、言語を日本語にしてパスポートを読み込むだけです。 発券した航空券を持って手荷物を預けに行くと、仁川では 手荷物の受託も自動化 されていました。 かなりハイテクなんでビビりましたが、画像と文字（日本語）で分かりやすく表示してくれます。手順通りにすれば超簡単に完了しました。 係の方もいらっしゃるので分からない事があれば教えてくれます。心配は無いと思いますよ。 まとめ いかがでしたでしょうか？関空第2ターミナルからのソウル直行便は、 チェジュ航空 が 仁川空港 と 金浦空港 、ピーチが仁川空港となっています。仁川空港を利用した私が言うのもなんですが、 金浦空港を選べるチェジュ航空は良い と思いますよ。（料金的にもチェジュ航空の方が安いイメージです。 料金比較 してみて下さい） 今回は金浦の便が取れなかったので仁川にしましたが、やっぱり 仁川はソウルの中心からは遠い ですね。タクシーで片道1時間前後、金額では5～6千円ほどしました。（日本に比べると安いですけどね） 関空発LCCの中でも チェジュ航空は金浦空港への直行便がある ので、とってもオススメです！第2ターミナルなので多少の注意点はありますが、ぜひ利用してみて下さい！ にほんブログ村 マイレージランキング www.mmmmflyhateblo.net www.mmmmflyhateblo.net www.mmmmflyhateblo.net www.mmmmflyhateblo.net mmmmfly 2019-05-15 07:17 チェジュ航空へ搭乗時の注意点まとめ！関空発LCCでソウル旅行！ Tweet 関連記事 2019-06-06 チェジュ航空とティーウェイ航空のグアム便を徹底比較！関空発LCCでグアムへ行くならどっちがお得？ 関空発のグアム便をお考えの方は、チェジュ航空とティーウェイ… 2019-05-21 ティーウェイ航空でグアム旅行！関空発LCCの注意点・料金・まとめ！ 先日、家族でティーウェイ航空に乗ってグアムへ行ってきました… 2019-04-21 関空LCC国際線・国内線の就航路線一覧！第1ターミナルと第2ターミナルの違いとは！ 関西国際空港の国際線LCCについて、航空会社をターミナル別（第… 2019-03-10 激安の機内持ち込みスーツケースって大丈夫？注意点やリアルな見た目・使用感・感想レビュー！ 先日、ネットで激安の機内持ち込みスーツケースを買いました。… 2018-09-24 みんなが欲しがるANA スーパーフライヤーズカード（SFC）とは！上級会員特典や取得方法を徹底解説！ ANA スーパーフライヤーズカード（SFC）とは『三井住友VISA/Mas… 【スポンサーリンク】 【スポンサーリンク】 もっと読む コメントを書く « 明洞にあるソウルプルコギ（旧イェンマッ … 出来すぎた夢 » マイルの貯め方・使い方など『最重要』項目の総集編！ www.mmmmflyhateblo.net プロフィール id:mmmmfly はてなブログPro ANAマイルは1年間で50万マイル以上貯めました。2018年からJALマイルも貯めています。 保有ステータスはANA SFC・マリオットゴールドエリート。どこにでもいるサラリーマンです。家族旅行のために色々と挑戦していますが、マイル以外は反面教師にして頂ければ幸いです。 詳しいプロフィールはこちら 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる @ANAnoKEN0843をフォロー 検索 当ブログはリンクフリーです。ご自由にどうぞ 過去の注目記事 NO.1 www.mmmmflyhateblo.net NO.2 www.mmmmflyhateblo.net NO.3 www.mmmmflyhateblo.net 最新記事 結婚報告じゃねーんだよ、星野のばかやろう。 最後のソラチカ稼働。ありがとう！さようなら！ 逃げ恥がスペシャルで復活するってかい！ カテゴリー 旅行 (63) その他 (54) ANAマイル (50) JALマイル (43) クレジットカード (40) SFC修行 (40) まとめ (38) ポイント (31) SPG・マリオットボンヴォイ (30) 新垣結衣 (27) 特典航空券 (25) 投資案件 (21) モニター (18) 陸マイラー (15) アメックス (10) ラウンジ (9) 闇 (9) プライオリティパス (9) Amazon (7) LCC (5) ブログ運営 (5) 保険 (5) FX (4) 映画・ドラマ (3) ブリティッシュエアウェイズ (2) お問い合わせ (1) カードローン (1) DIY (1) AMC (1) プライバシーポリシー (1) 月別アーカイブ ブログランキング スポンサーリンク ブログランキング セルフ アフィリエイト プライバシーポリシー こちらから お問い合わせ こちらから 【スポンサーリンク】 スターをつけました 引用をストックしました ストック一覧を見る 閉じる 引用するにはまずログインしてください ログイン 閉じる 引用をストックできませんでした。再度お試しください 閉じる 限定公開記事のため引用できません。 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる