［ソウル室内遊園地］蚕室ロッテワールド - ある日ふと、どこか行きたい時 ブログをはじめる（無料） ログイン ある日ふと、どこか行きたい時 ［ソウル室内遊園地］蚕室ロッテワールド 2017/07/28 13:11 世界最大の室内テーマパークであり、地元の韓国人観光客はもちろん外国人の観光客にも人気があるソウルの代表的な観光名所です。ドーム型の室内テーマパークと石村湖上にあるマジックアイランドには、30個のアトラクションがあり、徒歩またはモノレールで自由に移動しながら冒険と神秘の世界を体験出来ます。中央広場の舞台では、時間帯別に様々な公演とパレードが行われており、子供から大人まで楽しいひとときを送る事ができます。このツアーには５種類のアトラクションを楽しめるビッグ５チケットが付いています。 利用時間：9:30~23:00（年中無休）チケットは9時から買えます。 電車：地下鉄蚕室（チャムシル）駅　2号線　8号線　3、4番出口付近 地下通路から直結 【フリーチケット】 大人(大学生含む)52,000ウォン 青少年(13～18歳)45,000ウォン 子ども(３～12歳)41,000ウォン 乳幼児(36ヶ月未満)13,000ウォン 韓国 ソウル ロッテワールド 韓国旅行 韓国遊園地 テーマパーク チャムシル 一人旅行 2017/07/28 13:11 楽 id:luckygirl nice! nice! 1 シェアする ツイートする LINEする はてブする リブログ リブログする この記事を最初に リブログ してみませんか？ コメントを書く このブログへのコメントは muragonにログインするか、 SNSアカウントを使用してください。 muragonにログイン 夏バテ中 プロフィール 楽 id:luckygirl 読者登録 読者になる 新着記事 ［ソウル室内遊園地］蚕室ロッテワールド 夏バテ中 素晴らしい猫 今日も♡ 私の猫(ヤオンイ) 人気記事 ［ソウル室内遊園地］蚕室ロッテワールド 夏バテ中 素晴らしい猫 もっと見る アーカイブ 2017年07月（2） 2017年06月（4） カテゴリー・タグ 猫（4） 韓国（1） ソウル（1） ロッテワールド（1） 韓国旅行（1） 地域タグ 沖縄県（3） コメント ある日ふと、どこか行きたい時 楽 さんは、ムラゴンブログを使っています。 あなたもムラゴンでブログをはじめてみませんか？ ブログをはじめよう（無料） ムラゴンの思いと理想 © muragon（ムラゴンブログ） トップへ リブログ一覧 × このブログへのコメントは muragonにログインするか、 SNSアカウントを使用してください。 muragonにログイン