<<<<<<< HEAD
［ソウル室内遊園地］蚕室ロッテワールド - ある日ふと、どこか行きたい時 ブログをはじめる（無料） ログイン ある日ふと、どこか行きたい時 ［ソウル室内遊園地］蚕室ロッテワールド 2017/07/28 13:11 世界最大の室内テーマパークであり、地元の韓国人観光客はもちろん外国人の観光客にも人気があるソウルの代表的な観光名所です。ドーム型の室内テーマパークと石村湖上にあるマジックアイランドには、30個のアトラクションがあり、徒歩またはモノレールで自由に移動しながら冒険と神秘の世界を体験出来ます。中央広場の舞台では、時間帯別に様々な公演とパレードが行われており、子供から大人まで楽しいひとときを送る事ができます。このツアーには５種類のアトラクションを楽しめるビッグ５チケットが付いています。 利用時間：9:30~23:00（年中無休）チケットは9時から買えます。 電車：地下鉄蚕室（チャムシル）駅　2号線　8号線　3、4番出口付近 地下通路から直結 【フリーチケット】 大人(大学生含む)52,000ウォン 青少年(13～18歳)45,000ウォン 子ども(３～12歳)41,000ウォン 乳幼児(36ヶ月未満)13,000ウォン 韓国 ソウル ロッテワールド 韓国旅行 韓国遊園地 テーマパーク チャムシル 一人旅行 2017/07/28 13:11 楽 id:luckygirl nice! nice! 1 シェアする ツイートする LINEする はてブする リブログ リブログする この記事を最初に リブログ してみませんか？ コメントを書く このブログへのコメントは muragonにログインするか、 SNSアカウントを使用してください。 muragonにログイン 夏バテ中 プロフィール 楽 id:luckygirl 読者登録 読者になる 新着記事 ［ソウル室内遊園地］蚕室ロッテワールド 夏バテ中 素晴らしい猫 今日も♡ 私の猫(ヤオンイ) 人気記事 ［ソウル室内遊園地］蚕室ロッテワールド 夏バテ中 素晴らしい猫 もっと見る アーカイブ 2017年07月（2） 2017年06月（4） カテゴリー・タグ 猫（4） 韓国（1） ソウル（1） ロッテワールド（1） 韓国旅行（1） 地域タグ 沖縄県（3） コメント ある日ふと、どこか行きたい時 楽 さんは、ムラゴンブログを使っています。 あなたもムラゴンでブログをはじめてみませんか？ ブログをはじめよう（無料） ムラゴンの思いと理想 © muragon（ムラゴンブログ） トップへ リブログ一覧 × このブログへのコメントは muragonにログインするか、 SNSアカウントを使用してください。 muragonにログイン
=======
ソウル旅行記③ | ✳︎✳︎BLIND LOVE✳︎✳︎ ソウル旅行記③ | ✳︎✳︎BLIND LOVE✳︎✳︎ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ✳︎✳︎BLIND LOVE✳︎✳︎ びっべんとマリノスと榎本哲也に溺れる日々 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行記③ さて 永登浦を後にした私たちは 宿泊していたホテルが 東大門エリアだったため 夕飯は 東大門周辺で済ませよう ということで 東大門に戻ってきました 東大門といえば あれです タッカンマリ通り 寒かったので 鍋食おうぜ！ ってことで タッカンマリにしました 事前に調べていたものの タッカンマリ通りが細道すぎて気付かずwww かなり大回りしてたどり着きました 元祖ウォンハルメソムンナンタッカンマリ というお店 地元民が多いというだけあって やはり店内は韓国人が多くて あまり観光客はいない感じ。 濁ったスープ。 ダシが出てて スープが超美味しい！ シメはカルククスだったんだけど 汁も飲んじゃうくらいの美味しさ！ 鳥もほろほろだし つけダレとよく合う！ 日本語ができないとのことで 陽気なおじさま店員さんが つけダレの作り方を英語でレクチャーしてくれました。 英語だと余計わからんwww ヅァガイモ カルグツス ホテルに戻るわたしら。 その道中 T.O.P (何屋なんだかサッパリ) コンビニで買った T.O.P (2個買ったら1本もらえる) あ、横にあるやつ 永登浦で買ったポロロのヘアピン 一度ホテルに戻った わたしと妹は 明洞に繰り出しました ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ
>>>>>>> 9490b3e7dd23569b303b7a835a034db448f3d1a1
