海外旅行解禁後の旅先候補！（韓国ソウル編） 641本目 | 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ 海外旅行解禁後の旅先候補！（韓国ソウル編） 641本目 | 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ 新型コロナウイルスに関する情報について ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 旅好き男子20代後半tomuronの日常・旅備忘録ブログ！ 初めまして２０代後半のブログを見てくれてありがとうございます！ 韓国旅行好き！ ２０１７年２月アメブロデビュー！ ２０１９年に新たなスタートで続けています！ 海外旅行、料理作りと自分磨きを奮闘中で次は恋愛にトライ！ ３年目に突入！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 海外旅行解禁後の旅先候補！（韓国ソウル編） 641本目 本日から海外旅行解禁後の渡航旅先候補特集を開始します！ 最初は日本から一番近い国韓国旅行！ 韓国旅行も見所満載で解禁後に訪れたいソウルの名所、スポットを紹介します！ ８度目も明洞も候補！ ピザ免除後、観光客の往来が出来れば明洞も新しいお店、グルメがオープンしたら、沢山巡ってみたいですね！ ソウルグローバル文化体験センター｜明洞(ソウル)の観光スポット チマチョゴリ体験も！人気エリア明洞の観光案内所 －「ソウルグローバル文化体験センター」の詳細情報。地図、、口コミも紹介。 www.konest.com グローバル文化体験センターも候補！ 韓服もまた体験したいです！ 昨年１１月のソウル旅で訪れた韓国観光公社も候補！ まだ見ていない所もあるので、隅々まで見学したいです！ ロッテ百貨店も候補！ 韓国のデパ地下もコロナ収束後に行けることがあれば韓国高級海苔もお土産候補！ ロッテホテルも宿泊候補！ 東大門！ コロナ収束後に訪れたいショッピングスポット候補！ ショッピングビルも未訪問もあるので、コロナ収束後に人が少ない時間帯にショッピングビル巡りも候補！ グルメ、カフェも制覇してみたいですね！ 仁寺洞！ 益善洞韓屋村も候補！ 次はミルトースト、東京ピンスは絶対に訪れたいです！ 韓国博物館巡り | 韓国旅行モデルプラン 好奇心の赴くまま、韓国の美術・文化・歴史に触れよう！ www.konest.com 徳寿宮｜市庁・光化門(ソウル)の観光スポット ソウル市庁前にある有名な古宮「トクスグン」 －「徳寿宮」の詳細情報。地図、、口コミも紹介。 www.konest.com 昌慶宮｜仁寺洞・鍾路(ソウル)の観光スポット ｢孝(ヒョ)｣の精神がうかがえる朝鮮時代の離宮 －「昌慶宮」の詳細情報。地図、、口コミも紹介。 www.konest.com 慶熙宮｜市庁・光化門(ソウル)の観光スポット 「ソウル歴史博物館」の隣にある５大古宮の西殿 －「慶熙宮」の詳細情報。地図、、口コミも紹介。 www.konest.com 次のソウル旅は観光中心に巡ってみたいなと検討中！ ソウルの博物館、王宮も観光候補でソウルの歴史、王朝時代の文化も見てみたいなと考えています！ ロッテワールドタワー｜蚕室(ロッテワールド)(ソウル)の観光スポット 雲の上に展望台やホテル！123階建て超高層ビル －「ロッテワールドタワー」の詳細情報。地図、、口コミも紹介。 www.konest.com 東南部・蚕室(チャムシル)も２０１７年７月にツアー付き旅行で免税店で行きました！ 次のソウル旅で展望台も時間があれば見学候補！ 汝矣島(ヨイド)の６３ビルディングも時間があれば水族館、展望台も観光候補！ Nソウルタワー｜乙支路・忠武路・南山(ソウル)の観光スポット 見どころ盛りだくさん！ソウルのランドマークタワー －「Nソウルタワー」の詳細情報。地図、、口コミも紹介。 www.konest.com 鍾路タワー｜仁寺洞・鍾路(ソウル)の観光スポット 現代的デザインが目を引く鍾路のランドマークタワー －「鍾路タワー」の詳細情報。地図、、口コミも紹介。 www.konest.com ランドマークタワーも未体験でNソウルタワーは明洞から近いので時間があれば観光候補！ 江南エリアは、GOTOモール・カロスキルエリアだけ訪れています！ ピョルマダン図書館｜江南駅・三成(COEX)(ソウル)の観光スポット 大きな書棚に圧倒！COEXモールの大型図書館 －「ピョルマダン図書館」の詳細情報。地図、、口コミも紹介。 www.konest.com スターフィールド COEX MALL｜江南駅・三成(COEX)(ソウル)のショッピング店 巨大な地下ショッピング・グルメ街コエックスモール －「スターフィールド COEX MALL」の詳細情報。メニュー、地図、、口コミも紹介。 www.konest.com 江南駅地下ショッピングセンター｜江南駅・三成(COEX)(ソウル)のショッピング店 リーズナブルなファッションアイテムが勢ぞろい！20～30代女性に人気の地下商店街 －「江南駅地下ショッピングセンター」の詳細情報。メニュー、地図、、口コミも紹介。 www.konest.com 金浦空港・ソウル西部(キンポコンハン・ソウルソブ)のエリアガイド ソウルの空の玄関として有名な金浦国際空港はソウル西部に位置。金浦空港・ソウル西部(キンポコンハン・ソウルソブ)の位置と地図、天気、周辺のホテル・観光情報（グルメ、ショップ、エステなど）を紹介。 www.konest.com 江南、COEXと金浦空港・ソウル西エリアも時間があれば巡ってみたいです！ 望遠市場｜弘大(ソウル)のショッピング店 地元住民お墨付！プチプラグルメいっぱいの在来市場 －「望遠市場」の詳細情報。メニュー、地図、、口コミも紹介。 www.konest.com 鷺梁津水産市場｜汝矣島・永登浦・麻浦(ソウル)のショッピング店 ソウルの海の台所！新鮮な海の幸に出会える巨大水産市場 －「鷺梁津水産市場」の詳細情報。メニュー、地図、、口コミも紹介。 www.konest.com ソウルの市場も候補！ ２０１７年７月のOPツアーで訪問した広蔵市場も時間があれば候補！ 鷺梁津水産市場は海鮮グルメ店が沢山あるので候補！ ホームプラス 東大門店｜ソウル東部(ソウル)のショッピング店 お土産探しに便利な東大門近くの大型マート －「ホームプラス 東大門店」の詳細情報。メニュー、地図、、口コミも紹介。 www.konest.com ロッテマート、Eマートはお買い物候補！ ホームプラスはまだで次のショッピング候補！ 大学路・城北洞(テハンノ・ソンブットン)のエリアガイド 演劇の街・大学路と、落ち着きある街並みが魅力の城北洞。大学路・城北洞(テハンノ・ソンブットン)の位置と地図、天気、周辺のホテル・観光情報（グルメ、ショップ、エステなど）を紹介。 www.konest.com 新村・梨大(シンチョン・イデ)のエリアガイド 名門大学に囲まれた学生街で、学生向けの居酒屋やショップが多い。新村・梨大(シンチョン・イデ)の位置と地図、天気、周辺のホテル・観光情報（グルメ、ショップ、エステなど）を紹介。 www.konest.com ソウルのエリアは他にも色々とあり、コロナ収束後沢山訪問したいです！ 次はソウル首都圏編！ コロナ収束後の旅行先候補特集(国内)(14) コロナ収束後の旅行先候補特集(海外)(1) ツイッター名tabizukisansan(@tomutomusann) です！ 色々とつぶやいています！ インスタアカウント名はtomuronさん（@susitourourou)です！ 主に空の写真なども載せています！ フォローも大歓迎です！ 本日もお忙しい中、２代目２０代男子のブログ見て下さってありがとうございます！ にほんブログ村＆人気ブログランキングへの応援も宜しくお願いします！ にほんブログ村 旅行・観光(全般)ランキング 初めての方々は (1)令和最初の挨拶と自己紹介！ (2)２４歳まで鑑賞した韓流ドラマ＆韓流時代劇、韓国バラエティーなど集 (3)２４歳になりました！！！ (4)2020年最初の挨拶！ (5)25歳まで鑑賞した韓流ドラマ・時代劇集！ (6)韓国バラエティー集！ メッセージはこちらへ （アメブロ用メッセージも開放しています！） 読者登録もOKです！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ