ソウルの新名所、ソウルロ7017 | 韓国ソウルでアロマと紅茶のある暮らし　A Style in Seoul ソウルの新名所、ソウルロ7017 | 韓国ソウルでアロマと紅茶のある暮らし　A Style in Seoul ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 韓国ソウルでアロマと紅茶のある暮らし　A Style in Seoul 2018年夏に完全帰国しました。お世話になりました！ ソウルの南の自宅で、アロマを楽しむ会と紅茶を楽しむ会を開催中♪ ゆるり癒やしの時間をごいっしょに。 ナード・アロマテラピー協会認定　アロマ・インストラクター 日本紅茶協会認定　ティーインストラクター ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウルの新名所、ソウルロ7017 こんにちは。 アロマと紅茶の小さな教室　A Style in Seoul のマダムクリスタルです。 ソウルの新名所、ソウルロ7017に行ってきました。 ソウル駅前の高架道路が老朽化して取り壊そうとしたところ、補給工事をして市民の憩いの公園として生まれ変わりました。 南大門市場の裏側あたりですが、ゴチャゴチャ雑多な場所でしたが、見違えるほどきれいに生まれ変わっていました。 ちょうど日曜日で天気も良かったので、家族連れなどで賑わっていました。 高架道路は、近隣のビルの途中階に直結していて とても便利ですね。 所々には、狭いけれどカフェやお店がありました。 歩き疲れたら、途中で休める空間も準備されています。 ソウル駅が見えます。 電車好きにはたまらない？ 昨日は天気も良く気持ちよかったのですが、ちょっと暑かった 遮るものがないので、直射日光がもろにあたります。日傘をさしたり帽子をかぶったりしないと、もうこれからの季節は、日射病にかかりそうです。 ユーロ関係のイベントをやっていました。 ちなみにこの「ソウルロ7017」の意味ですが、1970年に作られた高架道路が2017年に人が通う道に生まれ変わる、と言う意味だそうです。なるほどねー 地下鉄４号線会賢駅からも、直通で行けるみたいです。 一時帰国に伴い、ソウルでアロマ・紅茶を楽しむ会は、しばらくお休みになります。次回は10月から。 お問い合わせ・お申し込みフォーム 「アロマのお手当 はじめてのメディカル・アロマテラピー」 おひとりさまから受け付け中。 レッスンスケジュール で確認してリクエストしてください。 お問い合わせ・お申し込みフォーム 「アロマリクエスト講座 」 ただいま13講座展開中 おひとりさまから受け付けます。 レッスンスケジュール で確認してリクエストしてください。 お問い合わせ・お申し込みフォーム 「 アロマ出張レッスン 」 講師があなたのもとに参ります おひとりさまから受付中。 レッスンスケジュール で確認してご連絡ください。 お問い合わせ・お申し込みフォーム 「紅茶基礎コース」グループ受講 ３～４名のグループ受講なら、開催時期・期間を自由自在に設定できます。 お問い合わせ・お申し込みフォーム ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ