<<<<<<< HEAD
ソウルの新名所、ソウルロ7017 | 韓国ソウルでアロマと紅茶のある暮らし　A Style in Seoul ソウルの新名所、ソウルロ7017 | 韓国ソウルでアロマと紅茶のある暮らし　A Style in Seoul ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 韓国ソウルでアロマと紅茶のある暮らし　A Style in Seoul 2018年夏に完全帰国しました。お世話になりました！ ソウルの南の自宅で、アロマを楽しむ会と紅茶を楽しむ会を開催中♪ ゆるり癒やしの時間をごいっしょに。 ナード・アロマテラピー協会認定　アロマ・インストラクター 日本紅茶協会認定　ティーインストラクター ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウルの新名所、ソウルロ7017 こんにちは。 アロマと紅茶の小さな教室　A Style in Seoul のマダムクリスタルです。 ソウルの新名所、ソウルロ7017に行ってきました。 ソウル駅前の高架道路が老朽化して取り壊そうとしたところ、補給工事をして市民の憩いの公園として生まれ変わりました。 南大門市場の裏側あたりですが、ゴチャゴチャ雑多な場所でしたが、見違えるほどきれいに生まれ変わっていました。 ちょうど日曜日で天気も良かったので、家族連れなどで賑わっていました。 高架道路は、近隣のビルの途中階に直結していて とても便利ですね。 所々には、狭いけれどカフェやお店がありました。 歩き疲れたら、途中で休める空間も準備されています。 ソウル駅が見えます。 電車好きにはたまらない？ 昨日は天気も良く気持ちよかったのですが、ちょっと暑かった 遮るものがないので、直射日光がもろにあたります。日傘をさしたり帽子をかぶったりしないと、もうこれからの季節は、日射病にかかりそうです。 ユーロ関係のイベントをやっていました。 ちなみにこの「ソウルロ7017」の意味ですが、1970年に作られた高架道路が2017年に人が通う道に生まれ変わる、と言う意味だそうです。なるほどねー 地下鉄４号線会賢駅からも、直通で行けるみたいです。 一時帰国に伴い、ソウルでアロマ・紅茶を楽しむ会は、しばらくお休みになります。次回は10月から。 お問い合わせ・お申し込みフォーム 「アロマのお手当 はじめてのメディカル・アロマテラピー」 おひとりさまから受け付け中。 レッスンスケジュール で確認してリクエストしてください。 お問い合わせ・お申し込みフォーム 「アロマリクエスト講座 」 ただいま13講座展開中 おひとりさまから受け付けます。 レッスンスケジュール で確認してリクエストしてください。 お問い合わせ・お申し込みフォーム 「 アロマ出張レッスン 」 講師があなたのもとに参ります おひとりさまから受付中。 レッスンスケジュール で確認してご連絡ください。 お問い合わせ・お申し込みフォーム 「紅茶基礎コース」グループ受講 ３～４名のグループ受講なら、開催時期・期間を自由自在に設定できます。 お問い合わせ・お申し込みフォーム ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ
=======
3泊4日ソウル旅行でかかった費用 | キマコのきままにソウル旅 3泊4日ソウル旅行でかかった費用 | キマコのきままにソウル旅 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン キマコのきままにソウル旅 コロナ禍で２ヶ月に１度のペースで行っていたソウルにも行けず。。 またソウルに行ける日が来るまで日々の出来事をつづります(･ω･) ブログトップ 記事一覧 画像一覧 3泊4日ソウル旅行でかかった費用 暑い日が続きますね 日韓関係も悪化しているようです これから韓国に行かれる方は 充分に気をつけて行ってきてくださいね さて、先週行ったソウル旅行で だいたいかかった費用を公開します （どんぶり勘定なのでざっくりです ） エアーは久しぶりの日本航空で 羽田ー金浦線です 日本航空はやっぱり高かったー 夏休みということもあり約44,700円 ホテルは東大門の現代シティアウトレットの 上にあるホテル、ホテルスカイパークキングスタウン お値段は土曜が99,000ウォン 日曜、月曜がそれぞれ88,000ウォンで 合計275,000ウォンでした （ツインルームのシングルユースです） ホテルスカイパークのＨＰから 会員になって予約するのが この時は一番安かったです （会員登録は簡単にできます） 会員になったおかげかわかりませんが 高層階のソウルタワーが見える お部屋にしてくださいました まとめますと エアー（ＪＡＬ）44,700円 ホテル（スカイパークキングスタウン） 275,000ウォン（約25,300円） で、合計約７万円でした これが２人だったり 東大門でもコスパがいい キマコの定宿、東横インにすると 宿泊代は抑えられますし 飛行機も日系ではなく 韓国系のアシアナや大韓航空にしますと 同じ羽田ー金浦線でも かなり抑えられると思います 現地で使ったお金は 細かくつける習慣はないので よくわからないのですが 今回は美活にも行っていないので 日本円にして２～３万だと思います （お財布にはたいてい数十万ウォン残して 帰国するので、現地でいくら使ったか はっきりわからずすみません ） そういうことで 今回の旅行でかかった総額は ９～１０万円と推測します いつもは韓国系キャリアの チケットをお安くゲットしたり ホテルもだいたい東横インですので もっともっとお安く旅行しております ちょっと工夫すれば 韓国旅行はお安く楽しめます 今回は夏休みであったことと 次回は一応１１月に予約していますが まだ確定はしていないので ちょっと奮発してみました あまり参考にならないかもしれませんが 人それぞれということでお許しください にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ
>>>>>>> 9490b3e7dd23569b303b7a835a034db448f3d1a1
