ソウル旅行の定番GOTOMALL～2019.3ソウル旅行2日目♪ | LaLaHappy Diary3 ソウル旅行の定番GOTOMALL～2019.3ソウル旅行2日目♪ | LaLaHappy Diary3 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン LaLaHappy Diary3 ビンテージシーツを使ったお洋服・帽子・バッグ、入園入学グッズのオーダー製作と、型紙の販売Lalahappyを運営しています。　ハンドメイド作品やお料理レシピの紹介、大好きな旅行日記も書いてます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行の定番GOTOMALL～2019.3ソウル旅行2日目♪ 東大門のISAACトーストで朝ごはんを食べ、 地下鉄で向かったのは、 安カワファッションの聖地GOTOMALL とにかく、お値段が安い 明洞、東大門、南大門に比べて、 最安値のことが多いし、 ファッション系は一通りのものが買えます 洋服屋さんが、めっちゃ多いから、 何が流行ってるか、 なにが、どれくらいの値段かをリサーチするのにも ピッタリ で、午後からは、すっごい混むので、 旅行の２日目の朝からの定番ルートです 韓国コスメショップも、数軒あります。 アクセサリーショップも、 １つ３０００ウォンとか、 ３つで10000ウォンとか、 安い～ フツーのデザインで良ければ、 GOTOMALLで充分 個性的なデザインが良ければ、 東大門のNYUNYUとか、 南大門のアクセサリーの卸のビルのほうが いいですね 安いから、子どものお小遣いでも、 いろいろ買えるし、 お土産にもオススメ 服屋さんは、 10000ウォン～19000ウォンくらいが多いです。 約1000円で、 いろんな洋服が買える韓国、 ほんと、すごいわ～ 若い子のお店が多いけど、 探せば、 オバチャンが着れる服もたくさんあります（笑 このレースのブラウス、可愛い～ 着て行く場所がないし、 年齢的にも無理だけど（笑 可愛いデザインだな～ と思ったら、２００００ウォン～くらい。 ジーパンは、 ちょっと、お値段高めです カジュアルなティーシャツのお店も多い 5000ウォンでも、選び放題 フツーのシンプルなティーシャツは、 オバチャンが着ると、 家着感がハンパないけど（苦笑 フリルのたてがみのライオン、可愛い 軒数は少ないけど、 子供服、ペット服のお店もあります。 グッチ、シャネル、 シュプリームのバッグもあります（笑 10000ウォンのカバン屋さんも多いので、 ソウルに着いてからで、 大きなエコバッグやリュック、 ナイトショッピングやコンビニ用の小さいバッグを買うのも ありですね yukieは、必要最小限の荷物で行って、 服も下着も靴下も、捨てるのを着て行って、 現地調達してます。 旅行中のオシャレは、ほど遠い（苦笑 ふだん、断捨離できない性格なので、 旅行の時に、思い切って捨てられるし、 捨てて帰ったら、 帰りの荷物も、減るしね～ オバチャン向けの洋服屋さんは、 お値段高めだけど、 個性的なデザインや、 他のお店にないものがあるので、 こういうお店も、必ず見てます スマホケースのお店も多い 日本に比べたら、めっちゃ安いよね～ 韓国は、サムスンとiphoneがメインなので、 SONYエのクスペリアのケースは売ってなくて、 その理由もあって、 数年前、 iphoneに戻しました 10000ウォンんの靴屋さんも多いです お値段が書いてないお店は、 お値段高め 今どきのダッドスニーカーがあって、 yumeriが買ってました～ お店のオッチャンが、 日本語を、ほぼ話せないのに、 「５センチ、モレル」って、しきりに言うの。 なにかな～？と思ったら、 「このスニーカーを履いたら、背が５センチ高くなる」 って 日本人のお客さんに教えてもらったのかしら～（笑 ウエストゾーンには、 インテリアショップが多く、 イブル（韓国のお布団）のお店や、 インテリア雑貨、食器、 カゴのお店などがあります。 見たい洋服が、それぞれ違うので、 GOTOMALLは、親戚旅行の時も、自由行動にして、 ３時間後に集合ってしてます yukie&yumeriは、 じっくり見たら、３時間じゃ足りないけど 他の人たちは、時間を持て余してしまうらしく、 GOTOMALLの両サイドにあるフードコートで、 ジュースを飲んで、休憩してるそう 今回、yukieが買ったのは、 この６着。 あ、GOTOMALLだけでね いつも柄物ばかり買っちゃう～ って、反省したら、 地味な服ばかりでした 白い、生地が変わったブラウスがお気に入り あ、右の黒いスパッツ、 この写真を見るまで、買ったこと、忘れてた この後は、江南へ、 遅めのお昼ごはんへ向かいます～ 母から、ニンニクをもらった ＆ 自分でも買ってたので、 まとめて、自家製調味料と料理のもとを作りました 唐辛子＆ニンニクオイル、 ニンニク＆オリーブオイル 椎茸＆パセリのオリーブオイル漬け ニンニクだらけで、 キッチンが、めっちゃ臭かった（笑 毎回、目分量で作るので、 味が違うんだけど、それもまた良し 今回は、 全てに、レモンやハーブも加えました。 唐辛子＆ニンニクオイルは、 超お気に入りで、常に、冷蔵庫にストックしてます。 レシピはこちら ↓ 味わい深い♪唐辛子＆ニンニクオイル 他にもたくさんレシピを載せていますので、 ご覧くださいね～ LaLaHappy1のキッチン～クックパッド ＜今回の旅行＞ 2019.3.27～3.31の ４泊５日間、親戚１１人で、 韓国ソウルへ行きました。 2日目までの日記は 「平和市場で帽子のお買い物」 からLINKしています ２日目 平和市場で帽子のお買い物 人気のISAACトーストで朝ごはん ３日 美容皮膚科で顔のリフトアップ＆サーモン注射 顔のリフトアップ＆サーモン注射の結果 ４日目 NPH・ブランドっぽいバッグシリーズ NPH・夏っぽいバッグシリーズ フツーに可愛いバッグと財布シリーズ 帰国後 今まで最高に良かったパック インスタグラムをしています どうぞ、お気軽にフォローをして下さいね いつも遊びに来てくださって、ありがとうございます 毎日の更新の励みになりますので、 上のマークをクリックして、応援お願いします ホームページ も、ご覧になってくださいね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ