韓国のおすすめ観光名所ランキング7選【ソウル編】 | BOKU NO TAKUBOKU BLOG. 英語学んで海外行こうよ 👨‍🎓 英語 – 英会話 – 英文法 – 勉強法 🌏 世界一周 – 保存版 🇹🇭 タイ – 海外駐在 – トンロー 💻 ブログ 📖 コラム 🏢就活 – 選考通過ES – ESテンプレート 🇯🇵 国内旅 SITE MAP CONTACT PRIVACY POLICY HOME 🌏 世界一周 韓国のおすすめ観光名所ランキング7選【ソウル編】 2020.03.21 2020.03.22 🌏 世界一周 たくぼく 韓国のおすすめ観光名所ランキング7選【ソウル編】 ツイート シェア はてブ 送る Pocket 韓国のおすすめ観光名所ランキング7選【ソウル編】 目次 韓国のおすすめ観光名所ランキング7選【ソウル編】 韓国 【1位】明洞（ミョンドン） 【2位】景福宮（キョンボックン） 【3位】Nソウルタワー 【4位】南大門市場（ナンデムン） 【5位】弘大（ホンデ） 【6位】新沙洞（シンサドン）・カロスキル 【7位】パラダイスシティカジノ 【その他】ソウル世界遺産ツアー（日本語ガイド付き） 参考 韓国のホテル・航空券はお得にGET 韓国旅行に必要な持ち物 旅の思い出を残すならGoproがオススメ まとめ ☑️この記事がオススメな人 ・韓国に旅行予定の人 ・短日程でおすすめスポットだけ を効率よく回りたい人 ☑️ この記事の信憑性 ・世界18ヶ国を周遊した筆者が 韓国 ソウルのおすすめ 観光スポットを厳選紹介 ☑️ この記事を読んだら分かること ・韓国のオススメ観光スポット 🇰🇷 世界一周 韓国編🇰🇷 ▶︎この記事の執筆者　（ @takuboku1018 ） 【韓国🇰🇷】 ①ソウル一の繁華街 ▶️明洞 ②600年の歴史を持つ5大宮 ▶️景福宮 ③ソウルの街並みを一望 ▶️Nソウルタワー ④ショッピングならここ ▶️南大門市場 ⑤アーティストの街 ▶️弘大 ⑥カフェで一休み ▶️カロスキル ⑦カジノで大富豪に ▶️パラダイスシティ https://t.co/HmgmTjcbQj — たくぼく@象使い🇹🇭🐘 (@takuboku1018) March 21, 2020 今回は韓国への旅行を予定している方に向けて、 おすすめ観光スポットをランキング形式で紹介 していきます。 韓国 韓国 は、日本から最も近い海外です。 飛行時間も短く、日本との時差もないことから、国内旅行と変わらない感覚で訪れることができるのが嬉しいですよね。 世界遺産に韓国料理、韓流アイドルやコスメ商品なども人気で、一度訪れたら虜になる人が多いのは、韓国ならではの魅力です。 今回は、そんな韓国の魅力をご紹介していきたいと思います。 韓国の基本情報です。 ✅ 気候 ほぼ日本と同じ（四季あり） 🔘春：3月〜5月頃 🔘夏：6月〜8月頃 🔘秋：9月〜11月頃 🔘冬：12月〜2月頃 ✅ 観光のベストシーズン 春と秋が比較的暖かくて過ごしやすいのでおすすめ。 ✅ 日本との時差 時差なし ✅ 空港情報 首都ソウルを訪れる際は仁川国際空港を利用します。 ✅ 通貨 韓国ウォン 🔘韓国ウォンー…1,000KRW＝85~95円 ✅ 言語 韓国の公用語は韓国語です。 ✅ 観光ビザ 日本人が観光する場合、90日以内であれば観光ビザの取得は不要。 ✅ コンセント事情 🔘電圧…220V（日本は100V） 🔘電源プラグ…A/SE/Cタイプ（日本はAタイプ） それでは、 おすすめ観光スポットをランキング形式で紹介 していきます。 【1位】明洞（ミョンドン） 「明洞（ミョンドン）」 は、首都ソウルに位置する巨大な繁華街です。 韓国の流行の中心地としても知られており、様々なファッションブランドが店を連ねています。 衣類やアクセサリー、コスメショップの他にも、韓国料理、ストリートフード、B級グルメ屋台などもあり、 韓国を満喫したい人には自信を持ってオススメできる観光スポット です。 個人的にはNANTA（ナンタ）明洞劇場がおすすめです。 シェフが音楽に合わせてマジックやアクロバティックショーを見せてくれます。 ネットで予約すると3,000円前後でチケットを購入できるので、お得です。 👉 NANTA明洞劇場チケットを30％OFFで予約する 明洞は各地へのアクセスも良いので、ソウルを観光する際には明洞付近でホテルを探すのがオススメです。 【2位】景福宮（キョンボックン） 「景福宮（キョンボックン）」 は、 ソウルの5大宮の一つ です。 景福堂は600年の歴史をもち、12万6337坪にも及ぶ広大な敷地を有しています。 観光の歴史や文化財に触れたい人にぴったりの観光スポットです。 【住所】161 Sajik-ro, Sejongno, Jongno-gu, Seoul, 韓国 【時間】9:00-18:00 【3位】Nソウルタワー 「Nソウルタワー」 は、南山の上に立つ高さ236mのランドマークタワーです。 山の高さと合わせると標高約480mとなり、ソウルの町並みを一望することができます。 「Nソウルタワー」の「N」には、「南山」と「New」の2つの意味があるんだよ！ テラスには、 カップルで南京錠をかけるのが定番 となっているので、デートに訪れてみるのも良いですね。 TVドラマ『星から来たあなた』や『青い海の伝説』のロケ地としても有名だよ！ 尚、Nソウルタワーの入場チケットは、事前にネットで購入しておくと30％OFFで買えてお得です。550円くらいです。 👉 Nソウルタワーの入場チケットを30％OFFで事前購入する 【住所】105 Namsangongwon-gil, Yongsan 2(i)ga-dong, Yongsan-gu, Seoul, 韓国 【時間】10:00-23:00 【4位】南大門市場（ナンデムン） 「南大門市場（ナンデムン）」 は、明洞のすぐお隣にある 韓国最大規模の市場 です。 約1万に及ぶ屋台・卸売・小売店が集結しており、雑貨や食料品など何でも揃えることができます。 近くには600年の歴史を持つ 「南大門」 もあり、2008年に焼失された南大門が、2013年に再建されています。 【住所】21 Namdaemunsijang 4-gil, Hoehyeon-dong, Jung-gu, Seoul, 韓国 【5位】弘大（ホンデ） 「弘大（ホンデ）」 は、多くのアーティストが排出されることで有名な若者の観光スポットです。 未来の美術家やデザイナーを育てる「弘大大学」を有しており、 路上ライブやフリーマーケットが連日のように開催されています。 カフェやレストラン、ファッションブランド店、さらにはライブカフェやクラブなどのナイトスポットも多くあり、昼と夜で違う顔を持つ弘大。 夜にはさらに活気が溢れる街並みとなりますので、海外のクラブ通りで時間を忘れてお酒を片手に音楽に身を委ねてみるのも楽しいですよ。 【6位】新沙洞（シンサドン）・カロスキル 「新沙洞（シンサドン）」 は、漢江（ハンガン）の南側に位置する江南（カンナム）にエリアにある若い女性に人気な観光スポットです。 特に新沙洞にある 「カロスキル」 には、 おしゃれなカフェやショップが点在 しており、時間のゆっくり流れる街並みに心癒されること間違いなし。 ちなみに爆発的にヒットしたKPOPアーティストPSY（サイ）の「カンナムスタイル」は、この辺りの地域をテーマにした歌です。 【7位】パラダイスシティカジノ 「パラダイスシティ」 とは、韓国最大規模のカジノを指します。 空港から無料のシャトルバスが出ており、アクセスは良好。 空港から5分とかからない距離にあるので、トランジットの時間にパッと行けてしまうのも良いですね。 たまに空港にクーポン券が置かれているから、クーポン券を入手してカジノへ向かおう〜！ 【住所】208 Yeongjonghaeannam-ro 321beon-g, Unseo-dong, Jung-gu, Incheon, 韓国 【時間】24時間 【電話番号】+82 32-745-8887 【その他】ソウル世界遺産ツアー（日本語ガイド付き） 初めての韓国旅行で不安。でも有名どころは観光しておきたい。 そんなあなたにはツアーの利用がおすすめです。 以下のツアーは、5,000円ほどで有名な世界遺産を巡ることができるプランで、日本語対応もあるので、初めての方でも安心して楽しむことができます。 出発の2日前であれば、キャンセルした場合でも全額返金が保証されています。 👉 ソウル世界遺産ツアーを予約する 参考 韓国のホテル・航空券はお得にGET 下に韓国を観光する際に便利な航空券比較サイトとホテル宿泊費用比較サイトをご紹介しておきます。 数ある航空会社、ホテル予約サイトから最安で予約できるサイトを見つけてくれる ので、お得に旅を楽しみたい方はぜひ。 ▶︎航空券比較サイト→SkyScanner ▶︎ホテル比較サイト→ HotelsCombined BOKU NO TAKUBOKU BLOG. 2019.11.12 【保存版】航空券比較サイト「スカイスキャナー(Skyscanner)」の使い方と最安航空... https://takuboku.work/oversea-skyscanner/ スカイスキャナーで最安航空券を探す方法と裏ワザ☑️この記事がオススメな人　・できるだけ安く海外旅行したい人　・安く旅行できる日程・国を調べたい人☑️この記事の信憑性　・年中趣味でSkyScannerを検索している　　海外バックパッカーが書きました☑️この記事を読... BOKU NO TAKUBOKU BLOG. 2019.11.12 【保存版】ホテル予約比較サイト「ホテルズコンバインド(Hotels Combined)」の使い... https://takuboku.work/oversea-hotelscombined/ ホテルズコンバインドの使い方と最安で予約する方法・裏ワザ☑️この記事がオススメな人　・旅行の際のホテルを最安料金で　　宿泊したい人　・HotelsConbinedの裏ワザを知りたい人☑️この記事の信憑性　・海外に行く時は必ずHotelsCombined　　を使っている愛用ユーザ... 👉 仁川空港からソウル市内への送迎サービスの予約はこちら 韓国旅行に必要な持ち物 「韓国旅行に必要な持ち物ってなんだろう？」 海外旅行初心者の方に向けて、旅行を準備する際に必要な荷物をまとめていますので、こちらもあわせてどうぞ。 👉 【43％OFF！】韓国のWiFiを予約する（1日300円〜） 👉 【10％OFF！】韓国のSIMカードを予約する（1日500円〜） BOKU NO TAKUBOKU BLOG. 2019.11.03 【保存版】旅人（バックパッカー）が準備すべき海外で必要な持ち物リスト https://takuboku.work/oversea-baggage/ 海外に行く旅人（バックパッカー）に必要なオススメの持ち物リスト☑️この記事がオススメな人　・初めて海外に行く人　・旅行に必要な荷物を知りたい人☑️この記事の信憑性　・海外バックパッカー17ヶ国の経験　　からリアルに必要なものを徹底考察☑️この記事を読んだ... 旅の思い出を残すならGoproがオススメ 旅行先での思い出を写真に残したい人にはGoproがオススメ です。 防水で音声対応あり、しかも小型で広角の魚眼レンズ なので手に持っているだけで多くの映像を写真に取り込むことができます。 スマホでは絶対に撮影できないような画角での写真撮影も可能です。防水なのでカメラを気にせず写真をたくさん撮れるのも嬉しいですよね。 BOKU NO TAKUBOKU BLOG. 2019.11.02 【保存版】Gopro写真撮影講座〜オシャレに撮るコツとヒント〜 https://takuboku.work/other-gopro/ GoPro 100%活用ガイドGoproでオシャレな写真を撮ろう！☑️この記事がオススメな人　・Goproでオシャレな写真を取りたい方　・インスタ映えな写真で良いねが欲しい方☑️この記事の信憑性　・Goproユーザー歴3年の経験を元に　　写真を添えて徹底解説☑️この記事を読んだ... まとめ ▶︎本ブログでは 海外旅行情報 を発信しています。旅行先を検討中の方、お得な観光情報をGETしたい方にオススメです。 ☑️韓国のおすすめ観光名所 （1）明洞（ミョンドン） （2）景福宮（キョンボックン） （3）Nソウルタワー （4）南大門市場（ナンデムン） （5）弘大（ホンデ） （6）新沙洞・カロスキル （7）パラダイスシティカジノ ブログをメールで購読 メールアドレスを記入して購読すれば、更新をメールで受信できます。 2人の購読者に加わりましょう メールアドレス 登録 🌏 世界一周 ツイート シェア はてブ 送る Pocket feedly コメントを残す コメントをキャンセル メールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目です コメント 名前 * メール * サイト 次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。 新しいコメントをメールで通知 新しい投稿をメールで受け取る 僕たちは、いつから明日が来ると錯覚していたのだろう。【コロナと100日後に死ぬワニに学ぶ】 【ブリヂストン】就活選考通過ESを無料公開−大企業内定への近道− RECOMMEND こちらの記事も人気です。 🌏 世界一周 2020.3.22 アメリカのおすすめ観光名所ランキング13選【ニューヨーク編】 🌏 世界一周 2020.3.14 インドのおすすめ観光名所ランキング6選【デリー・ジャイサルメール編】 🌏 世界一周 2019.12.18 マレーシアのおすすめ観光名所ランキング7選【クアラルンプール編】 🌏 世界一周 2019.11.2 【保存版】Gopro写真撮影講座〜オシャレに撮るコツとヒント〜 🌏 世界一周 2020.2.29 カンボジアのおすすめ観光名所ランキング5選【シェムリアップ編】 🌏 世界一周 2019.11.12 【保存版】ホテル予約比較サイト「ホテルズコンバインド(Hotels Co… 🌏 世界一周 2019.11.3 【保存版】旅人（バックパッカー）が準備すべき海外で必要な持ち物リスト 🌏 世界一周 2019.10.27 【完全版】【国家資格？】ラオスで象使いの資格を取る方法・費用まとめ ABOUT この記事をかいた人 たくぼく 名前:たくぼく
1995年生まれ。バンコク在住。TOPIX Core30に勤務。インドネシア、タイに在住経験。海外渡航17カ国。ヒッチハイク6,455km(91台)。TOEIC900を取得した英語の勉強法と国内外の旅情報を発信します。
【趣味】旅行/カメラ/邦ロック
【特技】MAHOUT(ラオス象使い)/タイ古式マッサージ
【座右の銘】雲は天才である -石川啄木- Twitter Facebook Instagram NEW POST このライターの最新記事 📖 コラム 2020.6.3 Twitterとかに精いっぱい肩書とか経歴並べてる人ってイタイよね、そう思っ… 📖 コラム 2020.5.7 僕の散髪代は350円。【タイで1年間髪を切り続けた話】 💻 ブログ 2020.5.1 【ブログ開始6ヶ月】PV・アクセス数・収益【祝・ブログ月収5桁突破】 - 選考通過ES 2020.4.29 【日立製作所】就活選考通過ESを無料公開−大企業内定への近道− カテゴリー 🏢就活 (45) – ESテンプレート (5) – 選考通過ES (39) 🌏 世界一周 (16) – 保存版 (7) 🇹🇭 タイ (54) – 海外駐在 (2) – トンロー (12) 💻 ブログ (6) 📖 コラム (25) 👨‍🎓 英語 (30) – 英会話 (24) – 勉強法 (6) サイト内検索 人気の投稿とページ タイの宝くじの買い方と当選番号確認方法【80THBで買える】 令和の稼ぎ方「Brain」を徹底解説【「note」との違いは？迫佑樹ってどんな人？】 【完全版】【国家資格？】ラオスで象使いの資格を取る方法・費用まとめ 【就活】面白いほど通過する！ESのテンプレートを無料公開「自己PR編」 【完全版】タイ古式マッサージの資格取得費用と日数とオススメの学校 サイト翻訳 フォローする Twitter Instagram Facebook アーカイブ 2020年6月 (1) 2020年5月 (2) 2020年4月 (31) 2020年3月 (30) 2020年2月 (15) 2020年1月 (19) 2019年12月 (24) 2019年11月 (31) 2019年10月 (23) メタ情報 ログイン 投稿フィード コメントフィード WordPress.org ©Copyright2021 BOKU NO TAKUBOKU BLOG. .All Rights Reserved.