12月13日から15日までのソウル旅行記始めます。 | ペブロぐ。 12月13日から15日までのソウル旅行記始めます。 | ペブロぐ。 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ペブロぐ。 安くておいしくお得なこと大好き。 韓国大好きな主婦のお腹いっぱいブログ。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 12月13日から15日までのソウル旅行記始めます。 12月13日から15日までのソウルパワースポット巡りの旅の旅行記始めます。 将軍さまとの旅行は車で関空まで行けるので楽チンです。そこだけはちょいうれしいポイントです。 関空が近くなってくるとテンションが知らず知らずのうちにアゲアゲでございます(*'ー'*) 飛行機の写真も撮ってしまいがち(*'ー'*) ここからの眺めがたまらんなぁ。 …とか優雅に語る暇もなく… まあまあギリギリに到着してしまいまして なんやかんやでぶらぶらしてたらそろそろ搭乗時間では？となり搭乗口に着くと同時に手続きしてもらい1番乗りで飛行機に(｡-∀︎-) そんなつもりじゃ…なんだかすいません。 11時くらい発13時頃到着のティーウェイです。 今回も前回9月の将軍さまとの旅行と同じティーウェイとホテルも前と同じ(｡-∀︎-) どんだけ考えるのがめんどくさかったの。 そんな感じなのでパワースポット巡りの道順も調べたの前日… 食べるところはどうせ調べても結局将軍の行きたいところしか行かないので何個かリストアップしときました。 そんなこんなでぶちぶち言ってますがもうこの辺ではテンションMAXでございます(≧︎ε≦︎) 結局はなんでもいいからソウルへ行けるのはうれしい♡のでございます(≧︎ε≦︎) 13時頃の到着なのでそこからお昼ご飯食べれるかどうかわからなかったので軽くサンドウィッチ食べときました。 食べて寝ると もうそろそろ到着。 寝たらあっちゅうま♡ ひゃっほーい♡ 無事到着しました(^ ^) あ、今回のWi-Fiはivideoさんで。 よかったのですが…今回ちょっと痛い目に合いました。 それはまたその時にd(^_^o) にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ