ソウル旅行決定！！！の巻き | ヒマヒマ生活の独り言 - 楽天ブログ 毎日1人に2000ポイントが当たる楽天ブログラッキーくじ >> 人気記事ランキング ブログを作成 楽天市場 215870 ホーム | 日記 | プロフィール 【フォローする】 【ログイン】 ヒマヒマ生活の独り言 PR X プロフィール みちみちぷ 友達と遊びに行く以外は、家でゴロゴロ。このままだと腐っていきそうなので、このブログを立ち上げました。
ヒマヒマな私の独り言集。 フォローする カレンダー カテゴリ カテゴリ未分類 (36) 妊娠初期 (46) 妊娠中期 (46) 妊娠後期 (38) お友達 (68) 旦那関係・・・！？ (55) 食べ物 (17) 奥さんが妊娠している方へ (5) 出産・入院・退院 (2) まーちゃん(０歳) (142) まーちゃん(１歳) (71) 離乳食 (11) マイホーム計画→購入まで (50) まーちゃん(２歳) (3) お気に入りブログ あやじゅんのベイビ… あやじゅん1026さん ★杏飴の子育てブログ… 杏飴さん すいかのへや すいすいかさん まりごんのぐ～たら… まりごん☆さん 大好きなBALI☆愛する… ☆mayutan☆さん ゆうくんママの育児… ぺろんαさん ミルクティーでホッ… まゆ〜ん*さん キウイな気持ち ropochiさん ★★　　ちょっぴりマ… Saaya chanさん みゆたん日記 みゅーmamaさん 購入履歴 楽天ランキング入賞！ 電動 ダーマスタンプ 替えチップ 12針 36針 ナノチップ 3種類 セット ダーマスタンプ ダーマペン ニキビ跡 ダーマローラー 毛穴 しわ たるみ 妊娠線 1年保証【期間限定 ポイント5倍】 電動ダーマスタンプ 日本語説明書付 替チップ 3タイプ計5個付 0.25ミリ-2.0ミリに調整可能 美顔器 ダーマスタンプ ダーマペン 針 マイクロニードル ニキビ跡 鍼 毛穴 しわ たるみ 妊娠線 ほうれい線 ニキビ 薄毛 ギフト プレゼント ワンポイントのリボンがとっても可愛い☆贈り物にも◎ XperiaXZ 手帳 XperiaZ3 XperiaZ5 エクスペリアZ5 SOV35 602SO 501SO SO-03H SO-03G SO-01Gスマホケース Xperia X Compact ケースSO-02J Xperia Z5ケース z4 手帳型ケース Xperia Z5 Compactケース SO-02H エクスペリアxz カバー SOV34 Xperia X Performance Xperia Z3 ケース Compact Z1f SO-02FZ1 SO-01F かわいい レディース 人気 おしゃれ 【楽天ブックスならいつでも送料無料】【ライブアクション】パイレーツ・オブ・カリビアン/ワールド・エンド 2-Disc・スペシャル・エディション【Disneyzone】 [ ジョニー・デップ ] 印鑑/かわいいカラフルなアクリル素材/はんこの上下の目印を凹みとシールから選択可能。■【印鑑・はんこ】かわいい♪カラフル印鑑/12mm銀行印・認印/12色から選べます！/ケースなし/プレゼントやギフトに！【福袋価格】【送料無料】【RCP】 最新ベスト　えいごのうた <iframe src="//grp09.ias.rakuten.co.jp/ctrl/?pgcd=Rak_Blog_User&frcd=Rak_Blog_User_SideBanner2&nsc=1"
          width="300" height="600" marginwidth="0" marginheight="0" hspace="0" vspace="0"
          frameborder="0" scrolling="no" bordercolor="#000000" allowtransparency="true">
        </iframe> < 新しい記事 新着記事一覧(全590件) 過去の記事 > 2009/01/24 ソウル旅行決定！！！の巻き (4) テーマ： ひとり言・・？(16325) カテゴリ： お友達 お久しぶりです みちぷは生きているのでご安心を・・・ 実は、病気でしばらく寝込んでいました・・・って言うのは真っ赤なウソで、 ソウル旅行の手配に必死になっていました(笑) いや～、今、ウォン高ってこともあって、すっごくソウルが熱いらしく、 どこもかしこもなかなかチケットが取れなくって、 もう、必死になっていました～(笑) そっ、そして、半ば諦めていた時、なんと奇跡というかなんというか、 なかなかいいホテルのパックが、 ありえないほどの激安で取れました～ マジで、日頃の行いを神様が見ていてくれて、 ご褒美にパックをとれるようにしてくれたとしか思えないほどです ミョンドン地区ってところに、ショップがいっぱいあるし、 東大門市場にも近いので、その地区に泊まりたいと思って、 ホテルの手配を依頼していたのだけど、ともかく、みんな同じ考えらしく、 飛行機のチケットが取れてもホテルが取れないという状況 実は１月中旬のパックもキャンセル待ちなどしてたのだけど、 空きが出ずに行けなくって、必死にネットや旅行会社にと調べまくって、 半ば諦めモードでいた時に、旅行会社から連絡があって、 「パンフレットにも出ていないパックなのですが、 極わずかな空きが出たのがあったので、どうですか？」と言われて・・・。 しかも、パンフになっていない分、値段が安い 他のパンフに載っている同じパックを見比べても、 約１万５千円くらい安いの～ これ、即買いでしょ てな具合で即申し込みをしました(笑) 旅行を申し込んでからは、ガイドブックを見たり、 為替レートを見たりと充実した日々を送っております。 それでは、まーちゃんが夜泣きを始めたので今日はこの辺で・・・。 また、ブログを近々更新しますね～ 最終更新日 
      2009/01/25　02:03:55 AM コメント(4) | コメントを書く [お友達] カテゴリの最新記事 遅くなりました・・・ソウル３日目！の巻き 2009/04/20 コメント(10) ソウル２日目！体力が尽きるまで・・・明… 2009/03/14 コメント(4) ソウル１日目！夜中の買い物！？の巻き 2009/03/05 コメント(6) もっと見る < 新しい記事 新着記事一覧(全590件) 過去の記事 > ホーム フォローする 過去の記事 新しい記事 新着記事 上に戻る © Rakuten Group, Inc. ﻿