ソウルの桜 | シンナラ韓国 お問い合わせ プライバシーポリシー 韓国の歴史や生活、美しい場所、個人的な趣味についてかきつづります お問い合わせ プライバシーポリシー HOME > 韓国の日常・生活 > ソウルの桜 2021年4月5日 街のお花見スポット 近年、地球温暖化で桜の咲く時期が年々早くなり、3月末に満開を迎え、4月には散り始めます。韓国も 桜の名所 と呼ばれるところがあちこちありますが、街中にもわんさか桜が咲いているんです ♪ コロナ時代になくてはならない散歩道 韓国は都市部も地方も、小川の横に遊歩道が造られているところが多いです。自治体によりきれいに管理され、桜をはじめ、季節ごとに色とりどりの花が咲きます。 トリや魚もたくさん かわいっ ♥ テヒ けっこう大きいです 春を飛び越えてもはや初夏の陽気 小川沿いの運動器具 橋の下、雨が当たらないところには、 運動器具 が備えつけられてます。 韓国では、公園や広場、川沿いなど、いたるところにこのような運動器具が設置されています。日本と違うところのひとつです。 消毒液も完備されてます。 使い方も書いてあります 運動不足、ストレスの解消に◎ ところで桜って、ひらひら一枚ずつ花びらが散ると思ってたのに、この状態で一面にぽろぽろ落ちてます。 なんでかな？不思議 デュフフ チーム長 桜＆大量のマッコリ発見 ♥ コロナ19 臨時選別検査場 赤でかこった丸の部分は、 コロナ19の臨時選別検査場 。ソウル市内に現在25箇所、こちらは平日は10～17時まで、土日10～15時まで検査可能。実施時間は検査場によって異なります。 白いテントが目印 ソウルでは4月5日現在、有・無症状者ともにコロナウィルス感染症の検査を 無料 で受けられます。（＊自治体により異なり、社会的距離置きの段階により随時変更されます） お花見しながら한 잔 해～（一杯やろう） 小川をはさんだ両側の桜並木 昼から飲むのもＯＫ 韓国ならではの、テーブル、椅子を外に出して一杯やるスタイルのお店が並んでいます。真冬は寒すぎて無理ですが、暖かくなって増えてきました。 見慣れた風景ですが「 えっそこはさすがに?? 」という場所（完全に道路）で飲んでいる人たちを見て笑っちゃうときもあります･･･ 特等席がたくさん 韓国はテーブルで加熱しながら食べる料理が多いので、外で食べると気持ちいいです。 ソウルにはこういう場所がたくさんあるので、あまり混んでないでしょう？ テヒ ドンシク 満開の桜を見ながら食事＆一杯♪最高の特等席ね 韓国はコンビニも、外に椅子とテーブルがあり、購入したものを食べられるようになっていること多いです。 もうすぐソウル市長 再・補欠選挙 サクラチル ソウルを象徴する花、ケナリ 。4月3日はケナリの日。3月末頃から、毎年きれいに黄色いケナリが咲きます。今年のケナリの日の土曜日、ソウルは一日中雨が降り、前日まできれいに咲いていた桜は、ほぼ散ってしまいました･･･ㅠㅠ 4月1日撮影 4月3日撮影。一日中雨が降り全部散ってしまった･･･ ドンシク 週末にお花見しようと思っていた人もたくさんいただろうに･･･イヤン 本当にもったいないね。雨め～～ テヒ チーム長 サクラよ また来年･･･ ワンにゃんこの似顔絵をスニーカーに手描きペイント♪ 写真から手描き制作 ワンにゃんこの似顔絵スニーカー Twitter Share Pocket Hatena LINE コピーする 人気の記事 1 結果がでる！ダイエット韓方 なぜダイエット韓方で痩せるの？ 食生活が変わったため急激に太ってしまいました。みなさん同じだと思いますが、太るのは簡単でも、痩せるのは1キロでも本当に大変！にわかダイエットではなかなか体重が落ちず、毎 ... 2 ダイエット韓方 比較・選び方 韓国の漢方薬「韓方」 韓国は東洋医学が発達したため、いわゆる普通の「病院・医院」と「韓医院ハニィウォン・韓方クリニック」が共存しています。 日本の感覚だと「漢方・漢方薬」と聞くと、民間療法のように考え ... 3 【個人輸入】関税がかかる？かからない？ 韓国から日本へ荷物を送る 個人で使用するための物品を海外（韓国）から取り寄せることは個人輸入となります。 個人輸入の場合、購入金額が16,666円以下は非課税。 16,666円を超える場合、輸入品に課 ... 4 雑巾の臭いが消える洗濯機 雑菌臭を完全に消す方法 しっかり洗濯していても、タオルがヘンなにおいを発してくること、ありませんか？ わたしは清潔好きで、洗濯もかなりまめにしているほうだと思うのですが、なぜかタオルって、定期的に雑巾 ... 5 ミニチュア ドールハウス ケーキショップ 先日ミニチュアドールハウスを作ってみたらとっても楽しかったので、第2弾 ケーキショップに挑戦しました♪テヒ CAKE DIARY(ケーキ日記) ドッキドキ 箱を開けると、材料が種類別に小分けにされ、ジ ... 6 ソウルの石窟庵（ソックラム） 石窟庵（ソックラム）とは？ インドのエローラ石窟群 石窟（ソックル）寺院はインドで造り始められ、中国を経て韓半島に伝えられたもの。自然の洞穴を利用したり、岩山や岩場を掘削して仏教寺院をつくりました。  ... 7 世宗大王の3つの顔 ハングルをつくった王様として知られる世宗セジョン大王。業績に対する尊敬の意味をこめ世宗セジョン「大王デワン」と呼ばれる。韓国の 1万ウォン紙幣の肖像画モデル。 ドンシクソウル市内には3か所、世宗大王の ... 8 モバイル運転免許証 2020年6月24日より、警察庁が通信会社3社（SKテレコム、KT、LGユープラス）と提携した「モバイル運転免許確認サービス」が始まりました。 画像：韓国経済 モバイル運転免許証の登録方法 「PASS ... 9 日章旗と旭日旗 日帝の植民地支配と日章旗 日帝の植民地支配下で、日章旗と旭日旗がどのように使われていたか。日本で教育を受けた人は、ほとんど知ることができない。韓国各地で撮影した写真を紹介。 朝鮮大博覧会のポスター 1 ... 10 ソ ジソブと1,000ウォン紙幣の退渓(テゲ)李滉(イファン) 韓国には銅像がたくさんありますテヒ チーム長銅像シリーズね 韓国の1,000ウォン紙幣 現在の慶尚北道キョンサンプッド安東アンドンで生まれた退渓テゲ李滉イファン先生。（1501～1570年）朝鮮中期の ... 11 麻生セメント，昭恵夫人の実家 森永は徴用工訴訟の被告企業 日帝の植民地支配の歴史 韓国と日本の関係が、これまで、少しずつ築かれつつあった友好関係が安倍政権に壊されつつあります。まず現在の韓国と日本の関係について語るには、日帝の植民地支配の歴史を知らなければな ... - 韓国の日常・生活 - シンナラ日記 , 韓国の雑学・文化 author 関連記事 ミニチュア ドールハウス ロフト（Blue Times） 室内でできる趣味が流行中 コロナ19事態により、以前より室内で過ごす時間が増え、始めたミニチュアドールハウス作り。とっても楽しくて、すっかりはまってます♥テヒ これまで5つ作ったので、効 ... JTBCドラマ「梨泰院クラス｣ JTBCドラマ「梨泰院イテウォンクラス」ついに3月21日に最終回が放送されました。 チーム長OMG!! 写真：JTBCドラマ 梨泰院(イテウォン)クラス 出演：パク・ソジュン、キム・ダミ、ユ・ジェミョ ... 広蔵市場(クァンジャンシジャン)＆トロットブーム 久しぶりに広蔵市場（クァンジャンシジャン）に行ってきました。 平常時の広蔵市場(クァンジャンシジャン)は平日も人、人、人で、前に進むのも大変です。現在もコロナ19の影響で外国からのお客さんはほとんどい ... 大学路 パタンゴル小劇場「2号線の間借り人」 「演劇の街」と呼ばれる大学路テハンノは、大小160件ほどの劇場やライブハウスがある世界最大の劇場密集地域。当日ふらっと立ち寄って鑑賞することができます。 大学路テハンノの小劇場で演劇「2号線の間借り人 ... 結果がでる！ダイエット韓方 なぜダイエット韓方で痩せるの？ 食生活が変わったため急激に太ってしまいました。みなさん同じだと思いますが、太るのは簡単でも、痩せるのは1キロでも本当に大変！にわかダイエットではなかなか体重が落ちず、毎 ... 街で出会った有名人 韓国で出会った有名人（の等身大パネル看板）を紹介しますテヒ ファン･チヨル：SAFEX スーツケース配送サービス 空港⇔ホテル間を身軽に移動できるスーツケース・荷物宅配サービスのSAFEX。 ファン･ ... ソウル未来遺産 ミシュランガイドのヘジャンクッ 83年続く、ヘジャンククの老舗、鐘路区の 清進屋チョンジノク。 見えてきた 1～3階が清進屋の店舗。まだ新しい建物 ドッキドキ 入口に設置してある、この機器がさりげなくすごい。手を差し入れると自動的に ... 韓国俳優 ソ・ジソブ 結婚目前？ 街で見かけたジソブ（バス） ソ・ジソブ 公式に交際宣言！ 5月17日、韓国俳優ソ・ジソブさん（以下ジソブ）が、自身の個人事務所 51k を通し、公式に交際宣言をしました。 チーム長OMG！！！ 内容は ... 韓国映画『新感染半島 ファイナル・ステージ』 映画『バンド（半島）』を観てきましたテヒ 映画『반도バンド（半島）』カンドンウォン（강동원）主演。2020年7月15日公開、封切1週間で累積観客数200万人を突破、7月25～26日週末の映画チケット予 ... ギックリ腰 チーム長ギックリ腰になりました･･･ㅠㅠ これまで8回くらい?ギックリ腰になってます。きっかけはいろいろですが、今回は重い荷物を持ち上げようとした瞬間、腰から「ピキッ」と音がして、アッまたやっちゃった ... ２年間熟成させたキムチ、ムグンジ ムグンジ料理の有名店「クンボン ムグンジ キムチチム」 赤い看板がめじるし 場所は仁川（インチョン）市の住宅街にあり、外からみると「え？ここお店？」というくらい、本当に普通の家に見えます。 いろんな番 ... 街に立ってる有名人 韓国の街に立ってる有名人の立て看板、等身大パネルをご紹介しますテヒ A TWOSOME PLACE（トゥッソムプレイス） ナム・ジュヒョク (남주혁)：カフェ、A TWOSOME PLACE（トゥッソ ... 顔の天才 チャ・ウヌとクリントピア おや？このイケメンはいったい・・・ 韓国の洗濯事情は、おおむね日本と似たような感じですがやはり少し違います。 その一　洗濯物を外に干さない 韓国の住宅にはベランダの代わりにサンルームのようなスペースが ... 興国寺(フングクサ)テンプルステイ 日帰り型テンプルステイ体験 京畿道高陽市にある興国寺フングクサで、日帰り型テンプルステイを体験してきましたテヒ スケジュール  9:50～10:00 鐘路区 曹渓寺前集合 10:00～11:00 興国 ... 料理するCEOペク・ジョンウォンさん 韓国では有名でも、日本や海外ではあまり知られていない著名人や歌手、タレントも多いです。主に国内でのみ活動をしていて、露出がなければ知られる機会がないということですね。そんな有名人の一人「料理するCEO ... ミニチュア ドールハウス ケーキショップ 先日ミニチュアドールハウスを作ってみたらとっても楽しかったので、第2弾 ケーキショップに挑戦しました♪テヒ CAKE DIARY(ケーキ日記) ドッキドキ 箱を開けると、材料が種類別に小分けにされ、ジ ... 韓国のゆるキャラ ｢ドリ(男)｣と｢スニ(女)｣ 韓国の公共企業や公共団体、地域、各種企業やキャンペーンなどを象徴するマスコットキャラクター。 警察庁 ポドリとポスニ ポドリ ポスニ オンジ チョッ(親指をたてるポーズ) ポドリとポスニの名前は、朝鮮 ... 全州旗接（チョンジュキジョン）ノリと冬至の小豆粥 全羅北道無形文化財 全州旗接チョンジュキジョンノリ（전주기접놀이）は、全国民俗芸術祭りで大統領賞（優勝）を受賞し、全羅北道無形文化財第63号に指定されている地域のお祭り。 （写真：全羅北道 全州旗接ノ ... PREV ヌリンポスト＆オンギ郵便箱 NEXT 4・7ソウル特別市長 補欠選挙 PickUp！ 2021/5/16 【個人輸入】関税がかかる？かからない？ 韓国から日本へ荷物を送る 個人で使用するための物品を海外（韓国）から取り寄せることは個人輸入となります。 個人輸入の場合、購入金額が16,666円以下は非課税。 16,666円を超える場合、輸入品に課される「関税」と「消費税」が課税されます。 関税がかかる場合と、かからない場合があるのはなぜ？ ところで荷物受け取りの際に チーム長関税がかかった ドンシク関税かからなかった･･･♪ という話を聞いたことがありますよね。これはなぜでしょうか。 国際EMSは、最速で届く国際郵便で、EMSは Express Ma ... 2021/5/4 大邱(テグ)在来市場とチムカルビ 東大邱（トンテグ）駅前広場 大邱広域市は韓国で3番目に大きな都市と言われます。（2020年調査 人口数は、ソウル、釜山、仁川につぎ、大邱（テグ）は4番目） ソウルから大邱へ行く方法 ソウルから陸路でテグへ行く方法ですテヒ 種類 所要時間 金額 ❍ 列車 ソウル駅→東大邱駅 KTX 約1時間50分 43,500ウォン ITXセマウル 3時間25分 31,400ウォン ムグンファ号 3時間50分 21,100ウォン ❍ 高速バス ソウル高速バスターミナル →東大邱 プレミアム 3時間30分 30,000ウォン ... 2021/4/25 ミニチュア ドールハウス ロフト（Blue Times） 室内でできる趣味が流行中 コロナ19事態により、以前より室内で過ごす時間が増え、始めたミニチュアドールハウス作り。とっても楽しくて、すっかりはまってます♥テヒ これまで5つ作ったので、効率的に作る順番や、小物を作る際のこつなど、だんだんつかめてきました。 説明書は詳しい図＆英語 人によってやり方はさまざま。わたしはまずひたすら小物を作り、次に家具、最後に家を組み立て、配置していく方法がやりやすいです。 チマチマつくっていきます とにかく小さい 小物を家具に貼りつけていきます 自分の好きなよう ... 2021/4/18 広蔵市場(クァンジャンシジャン)＆トロットブーム 久しぶりに広蔵市場（クァンジャンシジャン）に行ってきました。 平常時の広蔵市場(クァンジャンシジャン)は平日も人、人、人で、前に進むのも大変です。現在もコロナ19の影響で外国からのお客さんはほとんどいませんが、冬場の3～4か月前に比べると、営業しているお店も増え、だいぶ活気がでてきました。 コロナ19、まだまだ油断はできません 営業している屋台 広蔵市場でいつも大行列のススブクミ ところで、広蔵市場（クァンジャンシジャン）のビンデトック（빈대떡）がすんごく好きです♥テヒ 広蔵市場は雰囲気的に ... 2021/4/12 ベトナム サルグッスと往十里（ワンシムニ）散歩 ベトナム サルグッス ベトナム料理は肉だけでなく野菜もたっぷり、健康的なメニューが多く韓国でも人気です。 ベトナム料理店、特にサルグッス（쌀국수）を食べられるお店は、街を歩けば簡単に見つけられます♪ サル（米）＋グクス（麺）＝サルグッス サルグッスはお米で作った麺、日本でいうフォー（phở）のこと。 ベトナム サルグクス（フォー） こんなかんじで、牛肉＆大量のもやしが入ってます。 ティティ サルグッス 往十里 ティティサルグッス（띠띠쌀국수）。アパート商店街の一階にあります。 띠띠쌀국수 外観 一緒に行っ ... お問い合わせ プライバシーポリシー タグ 3.1独立運動 6.25戦争 すごいもの キャラクター コスチューム体験 コロナ19 シンナラ日記 ソウル未来遺産 タルトンネ ダイエット韓方 テンプルステイ ニュース パワースポット ミシュランガイド ユネスコ世界遺産 レトロ 人物・俳優・歌手 入場無料 公演・文化体験 博物館・記念館・美術館 図書館・大学 地方都市 広場・公園・アウトドア 政治 日帝強占期 有名な観光地 朝鮮時代 祭り・イベント 趣味 郵便 銅像 韓国の雑学・文化 韓国ドラマ・映画 韓方医学 飲食店・カフェ・食べ物 検索 Category 韓国おすすめスポット 韓国の日常・生活 韓国の歴史・社会 Shin Nara 韓国在住在日韓国人。韓国の雑学、気軽に遊べるおすすめの場所や韓国の生活、歴史、日帝の植民地支配の時代などかきつづります Follow @sinnara9com ワンにゃんこの似顔絵をスニーカーに手描きペイント♪ 写真から手描き制作 ワンにゃんこ似顔絵スニーカー 植民地歴史博物館（1） 【個人輸入】関税がかかる？かからない？ 大邱(テグ)在来市場とチムカルビ ミニチュア ドールハウス ロフト（Blue Times） 広蔵市場(クァンジャンシジャン)＆トロットブーム ベトナム サルグッスと往十里（ワンシムニ）散歩 4・7ソウル特別市長 補欠選挙 ソウルの桜 ヌリンポスト＆オンギ郵便箱 ダイエット韓方 比較・選び方 韓国の郵便局 最近の投稿 【個人輸入】関税がかかる？かからない？ 大邱(テグ)在来市場とチムカルビ ミニチュア ドールハウス ロフト（Blue Times） 広蔵市場(クァンジャンシジャン)＆トロットブーム ベトナム サルグッスと往十里（ワンシムニ）散歩 4・7ソウル特別市長 補欠選挙 Category Category カテゴリーを選択 韓国おすすめスポット 韓国の日常・生活 韓国の歴史・社会 アーカイブ アーカイブ 月を選択 2021年5月  (2) 2021年4月  (5) 2021年3月  (4) 2021年2月  (3) 2021年1月  (4) 2020年12月  (4) 2020年11月  (4) 2020年10月  (5) 2020年9月  (6) 2020年8月  (2) 2020年7月  (1) 2020年6月  (2) 2020年5月  (4) 2020年4月  (3) 2020年3月  (9) 2020年2月  (6) 2020年1月  (6) 2019年12月  (7) 2019年11月  (5) 2019年10月  (8) 2019年9月  (8) 2019年8月  (5) 2019年7月  (8) 2019年6月  (8) 2019年5月  (19) 韓国の歴史や生活、美しい場所、個人的な趣味についてかきつづります © 2021 シンナラ韓国  Powered by AFFINGER5