2019秋 ソウル旅行４日目　金浦空港で残念なラストご飯 | ハヌリパレソ 2019秋 ソウル旅行４日目　金浦空港で残念なラストご飯 | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019秋 ソウル旅行４日目　金浦空港で残念なラストご飯 あんにょんです。 ソウル旅行記、最終日。 なんか、今までもそうだったんだけど、旅行記書き始めると、初日２日目あたりは割と勢いよくかけるんだけど、最終日が近づくとかなりスピードが落ちてしまいます(^^; 誰でもそうだと思うけど、旅行最終日って悲しいんですよね～ だから、最終日って書きしぶっちゃうのかなあ。ちょっと寂しい気持ちになっちゃうのかも。 ８時頃、ホテルをチェックアウト。 今回泊まったクレトホテル明洞は、明洞駅10番出口を出て５分弱という、非常に好立地のホテルでした。 ３泊４日、ツインで32,000円でした。 １泊10,600円と、私達にしてはちょっと高めだったかも・・・ ホテルの外観はおしゃれな感じ。 中もそこそこ・・・。おしゃれとまではいかなくても、コンパクトでシンプルなデザインの内装でした。 部屋は狭い！ スーツケースを広げるのは結構難しかったです。 どっちを取るかですよね～。 駅近か、部屋の広さか・・・・。 韓国ではホテルを楽しむわけではないので、私は駅近がいいです。ので、このホテルは又お世話になるかも。 でも、もうちょっと安い方がいいな～ 金浦空港に着いたのは９時半頃。 仁川と比べると、やっぱりちょっと垢ぬけない感が・・(^^;) でも、こじんまりとしてて、行動しやすいから好き。 チェックインをして、スーツケースを預けたらちょっと遅い朝ご飯を食べます。 行ったのは４階の韓国料理の店。 ハヌルチャン（하늘찬） という店でした。 ガラーン・・・・・・ 人がいないのを不安に感じつつ席に着きます。 出国フロアが窓越しに見れるのはいい感じかも。 暖かいものが食べたかったので、コンナムルヘジャングッ（まめもやしのスープ）定食を注文。 12,000₩でした。高い～～～ 空港だから仕方ないけど。 ちょっと記憶が曖昧なんだけど、プゴクみたいなのがちょこちょこっと入ってた気がする。 それは良いんだけど、とにかく 味が薄い！ 塩加減の問題ではなくて、出汁がほとんど無いって感じでした。 頑張って半分は食べたんだけど、後は残しちゃった・・・ コネストの口コミとかを見ると悪くは無い感じなので、たまたまだったのかもしれません。 しかしラストご飯は非常に残念！な感じになっちゃいました～ いよいよ帰りの飛行機に乗ることに。いやだ、帰りたくな～い！(T_T) 泣きながら飛行機に乗り込んだところで、旅行記終了です。 ↑では「帰りたくない」とか言ってるけど、実は明後日の深夜の便で渡韓します(^^;) 今度の旅も楽しい旅行記が書けるよう頑張ります！ それでは、また～ にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ