2019ソウル旅行まとめ | ヨルムのブログ 2019ソウル旅行まとめ | ヨルムのブログ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ヨルムのブログ 海外旅行好き。 基本的に個人手配のひとり旅。 好きな国はイギリスと韓国。 ここ数年は韓国にハマっています。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019ソウル旅行まとめ 韓国ドラマネタに続きまして、ソウル旅行のまとめをお送りいたします。 昨年はどんな風に書いてたんだっけ？？と読み返してみたら、テンション高めでビックリ(笑) （昨年の記事→ ★ ） 今年の旅行記も昨年同様、内容は同じなんですよね。 観光は気が向かないとしないし、流行りのお得活動とやらも興味なし。 食事も気に入れば同じものばかり食べちゃうし。 韓国ブロガーの皆様のようにオススメ情報もなけりゃ、お得情報もないブログです(笑) ま、いいのよ。記録だから。 記録とか言いつつ、まとめるにあたり読み返してみたら、適当すぎて大変だった(笑) 来年はもう少し詳しく記したいと思います。 さぁそれではサクッとまとめて参りましょう 【滞在日数】 全５回、27日間 【利用航空会社】 全日空・・・６回 アシアナ航空・・・３回 エチオピア航空・・・１回 【宿泊ホテル】 ベストウェスタンプレミアソウルガーデンホテル・・・４回 ベストウェスタン国都・・・２回 ノボテル禿山・・・１回 飛行機は４回は特典利用で、交通費は安く済みました。 ホテルはプレミアガーデンが気に入りすぎて、ホッピングする気も起らず。 そうそう、昨年の記事に「５００円玉貯金が貯まりそう」と書いていたのですが、１年経っても貯まってません 本当にもうちょっとなんだけど、そのちょっとがなかなか・・・ 基本的に現金を使うことがないから、仕方ないですね。 っていうか、ロンドンまでの長旅に耐えられるかどうかが問題だったりします それかやっぱりJGCのために使うか まだ言ってるｗ 来年もデジャヴ感の強いブログとなりそうですが、引き続きよろしくお願い申し上げます。 あと数時間で２０２０年。 新しい年が皆様にとって素晴らしいものになりますように にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ