世宗路公園の大統領退陣テントは撤去 - minaQのつぶやき 네토미나 minaQのつぶやき 네토미나 慰安婦像の首が落ちる日を待っていてくださいな 2020 - 02 - 27 世宗路公園の大統領退陣テントは撤去 気持悪い韓国 ニュース分析 今日の出来事 みそっちのソウル講座 韓国名所 違法テントの強制撤去　今朝から始まる まずは、世宗路公園の反政府団体から　7時頃撤去の開始、テント7棟・集会物品対象 人員1000人余りを投入に集会主催側が反発……撤去した人々と対峙中。 ［ソウルミーナ］ソウル市はコロナ19の拡散を防ぐため、光化門(クァンファムン)広場とソウル広場、清渓(チョンゲ)広場での都心集会を全面禁止し、集会禁止区域をソウル駅や孝子洞(ヒョジャドン)三叉路にまで拡大しました。 世宗路公園にある大統領府前から移動してきたムン下野のための汎国民闘争本部などのテントも対象です。ニホン大使館敷地前の遠征売春少女像横にあったテントもすでに撤去されました。 行政代執行は、日の出から日没まで可能で、今回の行政代執行にかかる費用も、各集会主体に請求する方針だ。 朝7時20分ごろからはじまった強制代執行の現場には従業員1千350人とトラック、 フォークリフト などの車両10台が動員され、突発状況取り組みと秩序を維持するための警察1千人と消防職員50人も投入された。 これに先立ち、ソウル市と 鍾路 区は、今日(27日)早朝、6時半、世宗(セジョン)大路の一帯、行政代執行を予告しました。 大統領下野要求集会と、それを弾圧する官憲の対立は1960年の不正選挙をきっかけとした初代大統領だった李承晩の退陣デモを彷彿とさせている。 （ソウル/みそっち） こういうときですからコロナ対策にあわせて反政府集会のテントを撤去しちゃうのです。するとニホン大使館敷地前のテントも撤去されたのですね。でもまだ飾り物が残ってますからすぐに撤去して欲しいと思います。 ▲イアンフダンスを披露しているところ コロナの追加は10時からだよ ninoQ 2020-02-27 09:30 世宗路公園の大統領退陣テントは撤去 Tweet 広告を非表示にする 関連記事 2020-01-07 通勤デモ方式って聞いたことある人いる？ 青瓦台前の夜間デモ、禁止されると通勤集会へ 韓国基督教総連合… 2019-12-20 青瓦台前は今日も大賑わい 大統領府の前はデモの聖地 韓国キリスト教総連合会も3ヵ月目の… 2019-01-07 済州では空港建設反対 座り込み場を強制撤去 済州では第2空港建設反対 座り込み場を強制撤去 物理摩擦広がっ… 2018-12-26 追悼を前面に出した「もう一つのデモ」 焼香所に埋め尽くされたソウル 追悼を前面に出した「もう一つの… 2018-03-02 昨日の光化門 暴徒っぷりをご覧ください 「太極旗集会」vs. 「独立万歳記念行事」 '太極旗集会'参加者た… コメントを書く もっと読む « 超汚染　最新コロナ情報　ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!1595人 病室がオンドルってイイね！ » 嫌韓（いやかん）　　ランキング参加中 にほんブログ村 韓国(海外生活・情報)ランキング お得な特典満載 id:ninoQ 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる 過去カキコの検索 最新のカキコ 筋肉痛にも新コロワクチン注射 2021P4Gソウル首脳会議のオープニングセレモニーは平壌空撮 ムンは今年も拡張財政で行くってよ 新古里4号機また火災　どこから火が出たと思う？ 勝手にコピするな　みな激怒 もっと見る あなたのコメント ランキング参加中　　みなに来いっ 月別アーカイブ リンク 原稿依頼、問い合わせ 出演依頼、 韓国(海外生活・情報)ランキング はてなブログをはじめよう！ ninoQさんは、はてなブログを使っています。あなたもはてなブログをはじめてみませんか？ はてなブログをはじめる（無料） はてなブログとは minaQのつぶやき 네토미나 Powered by Hatena Blog | ブログを報告する スターをつけました 引用をストックしました ストック一覧を見る 閉じる 引用するにはまずログインしてください ログイン 閉じる 引用をストックできませんでした。再度お試しください 閉じる 限定公開記事のため引用できません。 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる