【韓国･釜山】釜山タワー観光＆南浦洞(ナンポドン)の絶品韓国グルメをご紹介♪ ｜ 山ちゃんねる 安・近・短な山登りと山飯の記録です♪ 【登った山一覧】随時追加中♪ 関西の山 京都 天王山50回登頂チャレンジ 滋賀 兵庫 三重 和歌山 大阪 奈良 関西以外の山 中部地方 新潟 富山 石川 福井 山梨 長野 岐阜 中国地方 鳥取 岡山 四国地方 愛媛 九州沖縄地方 大分 福岡 東北地方 関東地方 日本100名山 日本200名山 近畿100名山 海外の山 韓国 運営者情報 プライバシーポリシー お問い合わせ サイトマップ RunchanNel 【韓国･釜山】釜山タワー観光＆南浦洞(ナンポドン)の絶品韓国グルメをご紹介♪ 公開日： 2019-07-19 韓国 こんにちは、カトレアです！韓国レポの最終回です＾＾♪ 山 がメインのブログなので、順番が前後していますが・・今回は関空から韓国までのフライトや、韓国＆グルメをメインにご紹介します＾＾ 韓国は日本からも飛行機で約1.5時間と、とっても近いです。まさに 安 全・ 近 場・ 短 にぴったりの旅先！　韓国といえば、首都のソウルに行く方も多いですが 釜山 も見所たくさんでおススメです(^^)/ なによりも、食べ物がとっても美味しいです！韓国料理は、日本でも馴染深いものがたくさんあります＾＾本場の味は、日本で食べるよりもさらに美味しく、異国情緒漂う雰囲気も相まって格別です♪ 今回は韓国グルメはもちろん、釜山タワーについてもレポしていきます！ 山登り や 観光名所の街歩き と合わせて、ぜひ最後までご覧ください♪♪ 関空からピーチで韓国へ 関西国際空港～金海国際空港(釜山) までは、関空を拠点に国内・国際線を運航する日本初のLCC Peach（ピーチ） で行きました＾＾ カトレア 航空券の予約には、 海外格安航空券予約サイト-skyticket.jp- を使いました！ カゲレア 往復運賃合計金額は、なんとJPY 14,835です！ ピーチは第二ターミナルからの出発になるのですが、第一ターミナルと違って人も少なくて飲食店も少なかったです。まずは、海外での命綱となる 海外専用グローバルWiFi を受け取って搭乗手続きをします♪ ピーチのようなローコストキャリアを使用する場合の注意点は、荷物の重量です！ 【機内持ち込みが可能な手荷物のサイズ・重量について】 [大きさ]3辺合計が115cm以内 [個数]身の回り品1個のほか、お一人様1個(合計2個まで) [重さ]2個の合計が7.0kgまで カトレア 機内持ち込みにしたかったのですが、山登りグッズも入っていたので7kgをわずかにオーバーしてしまいました(・へ・) カゲレア 受託手荷物料金の2900円を支払って、スーツケースは預けることになりました； やっぴこさん 最初から預けるつもりの人は、航空券と一緒に支払いしておくほうがお得になるよ！ 関西国際空港～金海国際空港(釜山)へのフライト時間は、約90分です。機内サービスは全て有料になるのですが、長時間搭乗するわけではないので私は本さえあれば何にもいらないです＾＾　あっという間に韓国へ到着♪　まずは空港から 釜山駅 へ移動します！ タクシーで釜山駅前へ移動 まずは宿泊先である、釜山駅前のホテルまで移動です。空港から釜山駅までの移動には4つの手段があります。 市バス 電車(ライトレールと地下鉄) リムジンバス タクシー 事前にそれぞれの行き方や料金を調べていたのですが、荷物もあることだし一番楽なタクシーを使いました♪　運転手さんが、たまたま日本語の喋れるおばちゃんだったのでスムーズでした。 釜山駅到着！今回の宿泊先は、日本でもおなじみの 東横イン です＾＾ 宿泊先 東横 イン 釜山駅 1 住所 12, Jungang-daero 196beon-gil, Dong-gu Dong-gu（동구 동구 196 번길 중앙대로 12） ホテルの内装や料金も日本とほぼ同じです＾＾日本語OKなスタッフがフロントにいてくれるのと、朝御飯付きというのが高ポイント！駅前なので、アクセスも抜群でした＾＾ カトレア ホテルは 【Booking.com】 で予約しました♪ ホテルに着いたのが、17時前くらいでした。まだ晩御飯には少し早いので、歩いていける 釜山タワー へ行ってみることにしました(´艸｀*) 観光の王道コース・釜山タワー 場所名 釜山タワー・龍頭山公園 住所 釜山広域市 中区 光復洞2街 1-2(부산광역시 중구 광복동2가 1-2) 営業時間 (釜山タワー)10：00～23：00(最終受付22：30) 休業日 年中無休 アクセス 釜山地下鉄1号線南浦(ナムポ、Nampo)駅 1番出口 徒歩5分 釜山のランドマークというべき釜山タワー！南浦洞(ナンポドン)側にはエスカレーターも設置されているので、公園の入口までのアクセスも簡単なのですが・・ホテルから一番最短ルートで行ったらめちゃくちゃ坂道＆階段でした； タワーの前には、 李舜臣(イ・スンシン)将軍 の銅像が立っています！釜山タワーは自然に囲まれた龍頭山公園内にあって、ここでは花時計や数々のモニュメントも見ることができます。 李舜臣(イ・スンシン) 韓国を代表する歴史的英雄は豊臣秀吉が朝鮮半島に攻め込んだ文禄・慶長の役の時の朝鮮王朝側の将軍です。亀甲船(コブッソン)で知られる海の名将 カトレア 釜山タワーの入場料は8,000ウォン です カゲレア ビールとポップコーンがついたお得なチケットがあったのでそちらにしました(*^^*) 海抜69m、高さ120メートルのタワーの展望台まではエレベーターで一気に上がれます！釜山の360度のパノラマを一望することができます。 他にもタワー内には、光の空間やインスタ映え空間(笑)などを楽しむことが出来ました！ ちょっと行った時間が中途半端だったのですが、もう少し遅めにいけば夕日や夜景も綺麗だったと思います(*^^*) 帰りは、本来のタワーにくるべき正規ルートから釜山の中心街である 南浦洞(ナンポドン） へ向かいます♪ 初日の韓国グルメは、ホルモン焼 南浦洞(ナンポドン）は釜山最大の繁華街と言われていますが、大阪の心斎橋とか道頓堀みたいな雰囲気です(*^^*)　韓国コスメのお店や、スポーツメーカーのショップなどがぎっしり並んでいます。 国際市場の方に入ると、一気に異空間！通りごとに、ファッション通り・グルメ通り・コスメ通りと特徴があるようなのですが・・この周辺だけであらゆる生活用品が揃いそうなゾーンです。もちろん、屋台もたくさん出ています！ 特にどのお店にするかは決めていなかったので、ウロウロしながらピピっと来たお店で食べることにしました♪　いい香りにつられて辿り着いたのは、ホルモン焼路地！ とっても美味しそうだったのと、店の外で食べられるのもいいなぁと思ったのでこのお店で食べることにしました＾＾ 店名 テジョンヤンコプチャン（대정양곱창） アクセス 地下鉄1号線　チャガルチ駅(3・5番出口) 営業時間 14：00～3：00 ソグムクイ（ホルモン塩焼） とビールをオーダー！ホルモンは焼と鍋とが選べるようです。鍋の方はチゲっぽかったので、塩焼の方が好みの辛さで食べられていいかなと思います。 キムチや謎の大根汁など、韓国特有の小鉢が最初に色々でてきます。 カトレア 韓国で食事を頼むと自動的についてくる小鉢のおかずをバンチャン（반찬）といいます。 カゲレア 無料でおかわりも自由なんだよ～！ それも踏まえて、ホルモンは小にしたのですが・・小とは思えないボリュームででてきました(笑) ホルモンは基本的にお店のおばちゃんが、全部焼いてくれます。ハサミでチョキチョキと食べやすいサイズにカットしてくれて、なくなった小鉢があれば問答無用でお替りをもってきてくれます。 食べいるうちに、日も落ちて暗くなってきました(^^)/　涼しい風に吹かれながら食べるビール＆ホルモンは最高です(´艸｀*)　めちゃくちゃ美味しくて大満足なのですが、量が多すぎて・・その後にスウィーツも食べたかったのですが断念しました(笑) カトレア 韓国でのお食事は何を食べても、本当に美味しかったです＾＾ カゲレア 一日目はこれで終了ですが、翌日のディナーもご紹介します 二日目の韓国グルメは、海鮮チヂミ 韓国二日目のディナーは、海鮮チヂミを食べたくてホテルの方にお勧めのお店を教えてもらって行きました＾＾ カトレア 朝からは山登りに行きました！＾＾ カゲレア 山登りの記事はコチラをご覧ください→ 【韓国･釜山】金井山 最高点の「姑堂峰」へ! 温泉場～梵魚寺トレッキング♪ 店名 鍾路ピンデトッ-Jongno Pindetotsu- 住所 釜山市中区富平洞2街22-13 アクセス 地下鉄１号線チャガルチ（Jagalchi）駅７番出口から徒歩5分 営業時間 10：30～翌2：00 休業日 無休 こちらのお店はお持ち帰りもOKなようです＾＾ご多分にもれず、バンチャンも数種類でてきました♪　オーダーしたのは、海鮮チヂミと肉チヂミの二種類とビールです(^^)/ 韓国の海鮮チヂミ史上で一番だ！とイチオシされていた通り、とっても美味しかったです!!!　そして、やっぱりボリューミー(笑)　他にも色々メニューがあったのですが、お腹がいっぱいすぎて辿り着けませんでした＾＾；　それにしても、韓国の人は良く食べますね！それなのに太った人があまりいないのは、発酵食や乳酸菌パワーのおかげなのでしょうか？羨ましい限りです！ 帰りには、お土産や韓国コスメを物色してホテルに戻りました。二日目もよく歩いて、よく食べて、満喫の一日！ カトレア 2泊3日の旅なので、翌日が最終日となります。 カゲレア 最終日の記事はコチラです→ 【韓国･釜山】甘川文化村でスタンプラリー♪アートな街並みは路上美術館 ! やっぴこさん 最後に韓国・釜山旅行のまとめだよ！ まとめ 関西国際空港～金海国際空港(釜山) までは、関空を拠点に国内・国際線を運航する日本初のLCC Peach（ピーチ） で行きました＾＾ カトレア 航空券の予約には、 海外格安航空券予約サイト-skyticket.jp- を使いました！ カゲレア 往復運賃合計金額は、なんとJPY 14,835です！ やっぴこさん WiFiは 海外専用グローバルWiFi を空港で受取＆返却。 ホテルは 【Booking.com】 で予約した釜山駅前にある 東横 イン 釜山駅 1 に宿泊しました♪ 一日目は観光の王道コース・釜山タワーへ行った後、南浦洞にある テジョンヤンコプチャン（대정양곱창） でホルモン焼を食べて終了です！ 韓国 二 日目の記事はコチラ 【韓国･釜山】金井山 最高点の「姑堂峰」へ! 温泉場～梵魚寺トレッキング♪ https://san-channel.com/archives/9963 こんにちは、カトレアです(^^♪　今回の安全・近場・短時間な山登りは、なんと！初の海外編！韓国・釜山にある金井山-금정산-（クムジョンサン）です♪  釜山（プサン）は地名に山が入るほど、70％以上が山です。その中でも、韓国最大の城壁が築かれている金井山（クムジョンサン）へ行ってきました！海外で山登りというと、とってもハードルが高く感じますが・・関空から釜山までは1時間半程で到着します。しかもLCC（ローコストキャリア）を使えば、往復1万円前後で行くことができるのです(´艸｀*)  韓国への旅費等は... 山ちゃんねる 韓国 三 日目の記事はコチラ 【韓国･釜山】甘川文化村でスタンプラリー♪アートな街並みは路上美術館 ! https://san-channel.com/archives/10061 こんにちは！国際派・山登ラーのカトレアです(笑)　日本を飛び出して、韓国・釜山の山に行ってきました＾＾今回は、山歩き翌日の街歩き編となります♪  関西からわずか1時間半で行ける韓国・釜山は、食事も美味しくて山もたくさんあります＾＾　山に登るもよし！街を歩くもよし！韓国グルメを食べつくすもよし！韓国コスメを買い漁るも良し(笑)　 今回は、韓国・釜山の人気観光スポットNo.1を誇る「韓国のマチュピチュ」甘川文化村（カムチョンドンムナマウル）でのスタンプラリー街歩きと、南浦洞(チャガルチ市場)で... 山ちゃんねる 二日目のディナーは、 鍾路ピンデトッ-Jongno Pindetotsu- での絶品チヂミでした＾＾　短期間で盛りだくさんな旅になりましたが、本当に楽しかったです！今後、釜山に行こうとする方に少しでも参考にしてもらえたら幸いです＾＾ 3記事に渡り、韓国旅をご紹介しました！今回も最後まで読んで頂き、ありがとうございました(´艸｀*) 番外編：韓国の交通カード　T-money 韓国にもICOCAのような交通系ICカードの T-money があります＾＾　日本と同じくチャージ式で、交通機関だけでなくコンビニや公衆電話・コインロッカーなどで使えるプリペイドカードです。 日本と違って自分で買ってからチャージをするというシステムなので、私はコンビニで購入して駅でチャージしました。色んなデザインがあるようですが、ノーマルタイプを買いました。 とっても便利だし、記念にもなるのでおススメです♪ この記事を書いている人 カトレア 管理人の『カトレア』です(*^^*) 山ガールというよりは、お転婆ヤマンバ(笑)　混浴野湯も、野ションもいとわない走食系野性女子です(*^^)v 

当サイトは、関西を中心に安全・近場・短時間で登れる日帰り山登りと山飯の記録になります。 

役に立つとか、立たないとか。
気軽な山の楽しみ方や、登山の魅力をお届けしていきたいと思います♪

詳しい生態系が気になる方は コチラ をご覧ください★ 執筆記事一覧 関連記事 【韓国･釜山】甘川文化村でスタンプラリー♪アートな街並みは路上美術館 ! 投稿ナビゲーション 【韓国･釜山】甘川文化村でスタンプラリー♪アートな街並みは路上美術館 ! コメントを残す コメントをキャンセル 名前 必須 メール（公開されません） 必須 サイト 次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。 コメント 山ちゃんねるの管理人 いらっしゃいませ！山ちゃんねるへようこそ(^^)/当サイトは、関西を中心に 安 全・ 近 場・ 短 時間で登れる日帰り 山登りと山飯の記録 になります。 続きはコチラ ブログ内を検索できます。 本日の人気記事 【京都るり渓散策】大阪府北部の最高峰の深山へ♪曇りでも見晴らし抜群！ 善峯寺～釈迦岳～ポンポン山へ！眺望絶佳･京都市一望日帰りお手軽山歩き！ 【太郎坊山】太郎坊宮から赤神山(太郎坊山)～箕作山～小脇山～岩戸山と四座を縦走：後編 【小関越え～長等山～三井寺】京都から滋賀へ峠越えハイキング♪ 【愛宕山・水尾ルート】京都最高峰の霊山・愛宕山頂に鎮座する愛宕神社で初詣♪ カテゴリー カテゴリー カテゴリーを選択 まとめ 三重 中国地方 中部地方 九州沖縄地方 京都 兵庫 四国地方 大分 大阪 天王山50回登頂チャレンジ 奈良 山梨 山道具 山飯 岐阜 岡山 愛媛 新潟 日本100名山 日本200名山 海外の山 滋賀 石川 福井 福岡 近畿100名山 長野 関西の山 関西以外の山 韓国 鳥取 新着記事 【武奈ヶ岳】比良山系最高峰から見下ろすマザーレイク! 比良イン谷口ピストン♪ 【高城山】明智光秀『丹波攻め』の舞台 ! 難攻不落の八上城跡! 【地蔵山・愛宕山】京都府内一等三角点最高峰！裏愛宕から愛宕山へ♪ 【葛城山】山頂から見える真っ赤な絨毯 ♪ 一目百万本のツツジ狩りへ♪ 【岩根山（十二坊）】修験道を駈ける⁈花崗岩で出来た絶景の低山！ ランキング参加中です(*^^*) にほんブログ村 やっぴこさん ポチってくれたら飛んで喜びます。 にほんブログ村 山映え修行中 san_channel19 小雨のうちに高城山へ❤︎ 
＊
＊
#丹 地蔵山と愛宕山を縦走◡̈♥︎
＊
＊ ツツジが見頃◡̈⃝°
＊
＊
#大和葛城 Load More... Follow on Instagram 【メディア掲載情報】 じゃらんニュース の記事監修をさせて頂きました♪（2020.12.25） 【兵庫】六甲山の徹底ガイド！登山情報から、夜景・観光スポットなどもご紹介 『欲しい!が見つかる』山道具も楽天で 山ちゃんねる TOP 海外の山 韓国 【韓国･釜山】釜山タワー観光＆南浦洞(ナンポドン)の絶品韓国グルメをご紹介♪ © 2019 山ちゃんねる シェア TOPへ