ソウル旅行2日目朝ーー♪ : さくらの韓国ソウル旅行・東京旅行＆美容LOVE このブログの更新通知を受け取る場合は ここをクリック さくらの韓国ソウル旅行・東京旅行＆美容LOVE ブログトップ | ログイン NEW POST 2019年 05月 21日 ソウル旅行2日目朝ーー♪ ソウル旅行2日目の朝！ ホテル裏にあるソルロンタンのお店に行こうと 食べる気満々で7：30に向かったら・・・ 9：00からのオープン。 待てないよねーーー なので簡単にホテルのカフェに行きました。 angel in us 目玉焼きはさんであるトースト食べました。 韓国旅行に来ているので本当は朝から晩まで思いっきり 韓国料理が食べたいのが本音。 ここのコーヒー相当美味しくなっていました。 チャチャチャーーーと食べて、用意して美活に出かけます。 その前に、明洞の大使館前で両替しました。 明洞から2号線で堂雀駅に行きまして・・・ 高速ターミナル行きに乗り換えたいのですが・・・ 朝9:30頃・・・ 電車が満員で乗れないーーーーー！！ 1本見送って、先頭車両側に移動。 一本ずらしただけで相当空いていました。 よかったーーー 美活しますよ！！ 東洋医学でガッツリリフトアップしてきました♡ Like Tweet by sakuraseoul | 2019-05-21 23:00 | ソウル（etc) | Comments( 0 ) << 東洋医学で体中メンテナンス♡＠... 夜はカフェじゃなくビア♪ >> 韓国ソウル・東京旅行旅行記とコスメ備忘録と富山日記です♪ by sakuraseoul プロフィールを見る 更新通知を受け取る カレンダー < June 2021 > S M T W T F S 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 🌸お知らせ🌸 質問、ご意見、メッセージは こちらから→ ♡ instagram ID:seoulsakura 記事ランキング 大人気です！Dr.Gの日焼け止め こんにちは&#12851... やっぱeasydewは良い これでやめようこれでやめ... これからの季節のために 引きこもり生活続けていま... 韓国で流行ってるアイスチャミスル♪ お友達から韓国土産をいっ... 韓国ドラマ三昧♪ 悲しいです。もうすぐゴー... ソウル：行ってみたい美容皮膚科♪ ☆2020年2月4日時点... 韓国コスメ専門店が登場♪ こんにちは&#12851... バニラコのおすすめクレンジングバーム😊 昨日から始まったゴールデ... 目指したのはノーメイクの肌です♪ ゴールデンウィーク直前で... 再始動😊 皆様、お久しぶりでござい... カテゴリ 全体 イエイン皮膚科 ジアイン クリニック 廣東韓方病院 CUクリーンアップ皮膚科 アルムダウンミタム医院 QT整形外科（アートメイクセンター） YOU&I美容クリニック ユレカ皮膚科クリニック WOJIN美容整形 REGEN ４ever美容皮膚科 easydewEX お一人様で美味しい物（ソウル・韓国） シートマスク ソウル（エステ、健康） ソウル（おいしい話） ソウルのカフェ ソウル（ホテル） ソウル（観光） ソウル地下鉄の駅 ソウル（etc) ソウルのトイレ 韓国（コスメ） 韓国（観光） 韓国（鉄道） 韓国の食べ物飲み物 韓国ドラマ・映画 韓国美容皮膚科の事 海外旅行（韓国以外） 機内食 世界のブランドコスメ 東京物語 プライベート 富山の美味しい話 紹介とお知らせ 日本のコスメ 大邱旅行 未分類 最新のコメント > shachi_hoc.. by sakuraseoul at 23:12 私はイチゴよりオレンジ派.. by shachi_hoco at 18:01 > shachi_hoc.. by sakuraseoul at 22:10 元気になってきたみたいで.. by shachi_hoco at 16:50 > asukaさん
お.. by sakuraseoul at 22:47 外部リンク アンニョン♪あんみつ姫！... 廣東韓方病院 All Beauty K... フォロー中のブログ 人形町からごちそうさま 韓国俳優DATABASE なんじゃもんじゃ ハレクラニな毎日Ⅱ Everybody Ha... すずちゃんのカメラ！かめ... ふりむけばスカタン 大人の夏休み ◆今年も絶... マイ☆ライフスタイル 韓国ホリックかも？ 韓国芸能人の紹介　整形 ... mon petit jo... Kirana×Travel メイフェの幸せ＆美味しい... Yucky's　Tape... ぴきょログ～軽井沢でぐー... Good Morning... おいしいもの探し。 札幌で白磁に簡単絵付け　... 晴れ時々Seoul ヒビ : マイニチノナン... saran’s diary キムチ屋修行の道 気ままな食いしん坊日記２ sobu 2 I love drama♪ + おいしくたのしく*わたし時間* パンダのお気に入り 晴れた朝には　改 もぐもぐこぐま日記 アンニョン！ ハーモニー... ほんわかな気分　２ 晴れのち晴れ、いつでも晴れ suteki  　ステキ... wine-memory 2 美味しい韓国　美味しいタ... おしゃれを巡る冒険 今日はこんなことしました@韓国 Second life 〜 ｈｏｔｅｌｏＧ． XML | ATOM Powered by Excite Blog 会社概要 プライバシーポリシー 利用規約 個人情報保護 情報取得について 免責事項 ヘルプ ファン申請 ※ メッセージを入力してください