2019　ＧＷソウル旅行３日目(3) | ハヌリパレソ 2019　ＧＷソウル旅行３日目(3) | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019　ＧＷソウル旅行３日目(3) コエックスを出て、江南区庁駅付近にやってきました。 この付近は前回、年末のソウル旅行で何度もうろうろした所です。 この時は　セブチ　ジョシュア君のセンイルのカップホルダーを配付しているカフェに行ったりもしました。 懐かしーっ そして年末何度もこの界隈に出没した最大の理由がこのお店 ケバンシッタン ランチ後のブレークタイムだったり定休日だったりと２回来て、２回とも入店出来なかった因縁の店。と言うか単なるアホなミスですけど(^^;) 今回も入れなかったら、軽くトラウマになりそうです。 ドキドキしながらドアを開けてきょろきょろすると、 「オソオセヨー」とお姉さん。 開いてて良かった～ （←セブンイレブンいい気分♪を思い出したあなたは間違いなく私と同世代） 店内、白がベースのオシャレかつ清潔感ある雰囲気。 若い女性客がほとんどで、一人で食べている方もいました。 旅行客では無さそうで、今は韓国でも一人ご飯は珍しくないのかな～と思いました。 以前、韓国は一人で外食する文化が無いから、一人だと奇異の目で見られるとも聞いていたので。 日本語のメニューを出してくれました。 出ました。カンジャンケジャンセット 時価 です、時価！！ 日本では「時価」なんてメニュー怖くて食べれません。 オシャンティなトレーが置かれて・・・ 来ました！カンジャンケジャン！ メインのカニから一口・・。 美味しいっ！(≧▽≦) 日本で食べたこともあるんだけど、その時は生臭くて。ここのは、それが全く無し！ トロトロに漬け込まれたカニは上品な塩加減で、甘みが濃い。 カニみそも濃厚で美味しかった！ カニ部分をアップで。この写真だけでご飯食べれそう。 甲羅の部分にご飯を入れて、つゆがしみたところで海苔に巻いて食べてもメチャうまです。 何と言うか、スタンディングオベーションクラスの美味しさ この店、店内でいきなり立ち上がって拍手している人がいてもおかしくないと思います。 気になるお値段ですが、一人分３７００円でした。 高いですが、それだけの価値のある一食だと思います。 このお店、店内のトイレも割とキレイでした。 駅から近くてアクセスもいいので、又ぜひ来たいです。 ケバンシッタン（コネスト） にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ