2019　ＧＷソウル旅行2日目(５) | ハヌリパレソ 2019　ＧＷソウル旅行2日目(５) | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019　ＧＷソウル旅行2日目(５) あんにょん。 ＧＷのソウル旅行記を続けます。 弘大を出て、地下鉄で安国駅に移動してきました。 久しぶりの仁寺洞です。 古美術品を扱う店等があって、弘大に比べてぐっと渋い雰囲気に。 サムジキルに到着しました。 相変わらず大混雑しています。 ショッピングの場所というより、観光地って感じ。 ハヌルホス この店のシャンプーを気に入っていて、ずっと使い続けています。 髪がしっとりしつつも、サラサラになって、これを使ってから、髪がいい感じになりました。 通販で買うと、シャンプー１本3,240円なんだけど、今回シャンプー2本とリンス１本で65,500₩でした。 安く買えて嬉しい。 アクセサリーや雑貨を見て回ったけど、人があまりにも多すぎて疲れてしまい、ちょっとカフェで休むことに。 （日本人がうじゃうじゃ） サムジキルの隣にある、韓屋風のカフェ　「木響」に行ってみました。 木響　モキャン 騒然としたサムジキルの真隣なのに、ここは静か。 一瞬、「和風」って言っちゃいそうな雰囲気。 韓国の「昔ながらの雰囲気」というと、和風に近くなるのはやはり文化が非常に似ているからなんでしょうね。 こんなに日本と文化が近い国はほかに無いのに、何故仲良く出来ないのでしょう？ とても落ち着く店です。 クラシックがかかっていました。 奥がお姉ちゃんが頼んだ五味子（オミジャ）茶　手前がオンマのスジョングァ オミジャ茶は、飲む時の体調で味が変わるそうです。 苦味・・・心臓の機能が低下しており、貧血気味で栄養たっぷりの血液が不足 甘味・・・脾臓の機能が低下しており、老廃物がたまっている 酸味・・・ストレスがたまっている 塩味・・・下半身が冷えている 辛味・・・気管支が弱っていて、体のエネルギーが不足 ↑ 情報、ネットで頂きました お姉ちゃんは「甘い」 私は「甘酸っぱい」 という感想でした。私は老廃物とストレスがダブルで溜まってるのか？(^^;) スジョングァは、ドラマで飲んでるのを見て美味しそうで注文してみました。 甘くておいしいんだけど、シナモンがきいているので、苦手な人もいそうな味でした。 シャリシャリと半分シャーベットになったお茶の中に甘柿みたいなのが沈んでいて、それをすくって食べるのが美味しかった。 韓国のお茶って、ゆず茶とかなつめ茶とか、沢山のバリエーションがあって興味深い。 本当は、もっと足をのばして韓屋風、ではなく韓屋のカフェでゆっくりしたかった。 次回ぜひ！ 仁寺洞にお姉ちゃんが飽きてきたので　(^-^;) （確かに若い子は観光客くらいしかいない？） この店をでたらすぐに江南に移動します。 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ