<<<<<<< HEAD
麻浦大橋の欄干に書かれたメッセージ | Bambi想う 麻浦大橋の欄干に書かれたメッセージ | Bambi想う ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン Bambi想う 旅行したことを誰かに話したく　ブログに書いてみました＾＾ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 麻浦大橋の欄干に書かれたメッセージ 訪問ありがとうございます 素敵な　記事を見つけました 『ソウルの自殺の名所 麻浦大橋』 ソウルの思い出。麻浦大橋です。ソウル駐在時代は、麻浦に住んでいました。アパートからすぐが大橋です。地下鉄5号線で一駅、麻浦大橋を渡るとヨイドです。橋の下を通る… ameblo.jp 麻浦大橋の欄干に文字が書かれているそうです この橋を渡ることがあっても 遠くの風景を眺めるだろうから ブログ記事を読まなかったら、 文字に気づかなかっただろうなぁ 韓国語勉強中です 日本語文字ではなく、 ハングル文字は、一文字一文字 ゆっくりと読むので、心に刻まれます ※画像もお借りしています 부족한 ‘나’라고 해도 不足している自分ではあるけれど 오늘 하루쯤은 今日一日くらいは 아이들처럼 　뭐든지 하는 子どもたちのように 何でもする 자고 싶으면 자고, 웃고 싶으면 웃고,  먹고 싶으면 먹고, 寝たければ寝て 笑いたければ笑い 食べたければ食べる 橋は、全長約1.4キロメートル 歩くと15分くらい 自殺の名所、麻浦大橋で、 最後に思い留めさせるための、呼びかけだそうですが そこまで、思い詰めてなくても こんな風に、 呼びかけてもらいたい時があります 오늘 하루쯤은 今日一日くらいは したいことだけする～ 声に出して言ってみようかな＾＾ スタートアップ：夢の扉 『ドラマ「スタートアップ：夢の扉」に小言(｡･з･)ﾝﾓｫｫ』 訪問ありがとうございます  「スタートアップ：夢の扉」        口コミが良かったのですごく期待して観てしまいました 私には、良さがわかりませんでした O… ameblo.jp このドラマにも 橋から自殺するというシーンが　ありました 復讐のために、 サンドボックスに　きたのは　誰か 謎解きが　始まります ネタバレ ナム・ジュヒョク＆ぺ・スジ主演ドラマ『スタートアップ：夢の扉』9話～10話あらすじ＆ネタバレ 『スタートアップ：夢の扉』9話＆10話のあらすじを紹介。ダルミ（ぺ・スジ）は、ジピョン（キム・ソンホ）の筆跡が、15年前の手紙と同じだと気づきます。ドサンは、ダルミとウォンドクに絶景の… kt.wowkorea.jp 復讐なんて　テーマは 必要だったのかな お読みいただきありがとうございます ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ
=======
ご指定のページを表示できません。 ご指定のページは移動、または、削除された可能性がございます。 もしくは、ご指定のURLが違う可能性がございます。 URLをご確認のうえ再度アクセスお願いいたします。 サービスに関する情報は スタッフブログ 、または、 ヘルプ にてご確認ください。 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. お問い合わせ 利用規約 ヘルプ
>>>>>>> 9490b3e7dd23569b303b7a835a034db448f3d1a1
