2019　ＧＷソウル旅行１日目 | ハヌリパレソ 2019　ＧＷソウル旅行１日目 | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019　ＧＷソウル旅行１日目 あんにょん。 ＧＷのソウル旅行記、スタートします！ 今回も、Ｋポペンのお姉ちゃんとの二人旅になりました。 出発の日、ブログで愚痴ったとおり、せっかくＳＢＳのＴＨＥ　ＳＨＯＷを予約していたのに、キャンセルされて二人とも少しがっかりしたスタートでした。 音楽番組、ぜひ一度収録を見てみたいので、次回絶対にリベンジします！ 行きの飛行機はティーウェイ航空。 ２０時５５分発　仁川着23時４０分の便です。 ＧＷだけあって、結構な人出だったけど、出国手続きが自動化ゲートで出来るせいか、出国にほとんど時間がかかりませんでした。 ところで、発券されたティーウェイのチケットを見てびっくり！ 裏面が・・・ シウミン君ってエクソの子でしょうか？ あまり、ＳＭ所属のアーティストは詳しくないので・・・ エクソペンにとって嬉しいでしょうね それにしても、Ｋポのセンイル広告恐るべし 水族館に広告出したり、チケットに印刷したり 搭乗ゲートに行く途中にあったカフェ　Fasola Cafe 搭乗開始まで時間があったので、ゲート近くで娘はお茶 そして、ビール星人のオンマはビール 普段は高くて飲めないプレミアムモルツ。 「これから韓国だーっ！」という気持ちで飲むせいか、最高に旨かった ピザも食べたけど、なかなか美味しかったですよ。 飛行機は、ＬＣＣのお約束で３０分ほど遅延しました（３０分なら、まだ良い方でしょうか） でも、なぜか仁川到着はほぼ定刻の２３時５０分。 ちょっとスピード出して飛んじゃった感じ？ 入国審査は結構時間がかかりました！ 特にとても厳しいブースがあって、一人一人の時間がすごくかかっていて、その列の日本人の男の人が「長いよ！！」とガチで切れていて怖かった 北朝鮮のこともあるから、韓国の入国審査はゆるいと困るけれどねえ～ 飛行機を降りて、空港内移動の電車？（ＬＣＣだとゲートが遠いから）に乗る時に深夜０時だったんだけど、税関抜けた時はもう１時を過ぎちゃってた。 今回、到着が深夜だったのでどうやって夜を明かすか考えました。 深夜バスでソウル駅まで行ってシロアムサウナで過ごそうかとも思ったんだけど、娘がそれはちょっと怖いと嫌がって・・・ 結果、仁川空港近くのホテルに一泊することに決めました。 エアポートホテル　ゼウメスというところで、深夜でも電話をすると迎えに来てくれます。 事前に教えられていた番号にかけると、3階の８番ゲートで待っていろ、とのこと。（英語でのやりとりでした。ネットでホテルの口コミを見ると、空港のカウンターの方に頼んで電話をかけてもらった方もいるみたい） 深夜の３階、出国フロアー。 写真で見ると明るい感じだけど、実際はもうちょっと薄暗い印象だったかも。 ここが８番出口。 私達の他にも日本人らしき女性の方が一人待ってらっしゃいました。 待っている間はちょっと不安だった・・。 ほんとに来るのかなあ、なんて。 ２０分くらい待ってたら、ホテルの名前の入ったワンボックスが到着しました。 空港からはホントに近くて、１０分～１５分くらいだったと思う。 部屋はこんな感じ ダブルの部屋を予約していたんだけど、ツインにしてくれていました。 これだけ広くて、しかも浴槽付きで一泊4,080円ですよ！安い！ 建物は古い感じだし、決してオシャレなホテルでは無いけれどこの値段で空港への送迎を２４時間やってくれることを考えると、お得なホテルだと思います。 早朝便深夜便の時はまた使うかも。 お風呂に入って寝たのはもう３時近かったかも てことで１日目が終了です。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ