仁川空港からソウル市内への移動・・・～2019.11ソウル旅行１日目♪ | LaLaHappy Diary3 仁川空港からソウル市内への移動・・・～2019.11ソウル旅行１日目♪ | LaLaHappy Diary3 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン LaLaHappy Diary3 ビンテージシーツを使ったお洋服・帽子・バッグ、入園入学グッズのオーダー製作と、型紙の販売Lalahappyを運営しています。　ハンドメイド作品やお料理レシピの紹介、大好きな旅行日記も書いてます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 仁川空港からソウル市内への移動・・・～2019.11ソウル旅行１日目♪ 今日は、１１月のソウル日記ので一番最初を書こうと思います。 時系列で書いてないので、いろいろ忘れるお年頃 １０月のシンガポール旅行ように縫った、 めっちゃ軽量の防水バッグとビールとともに、 ソウルへ出発 空港に到着してから、スーツケースをピックアップして、 ソウルの東大門のホテル移動すると、 だいたい２時間くらいかかります。 オバチャン旅行なので、移動が楽チンな リムジンバスを選びました(笑 旅行中の移動手段やアクティビティで愛用してるｋｋｄａｙで， 公式ホームページはこちら 6702番ってバスが、 東大門のホテルの近くの停留所があって、 バス代もめっちゃ安かったで、 これにしたんですよ。 ネットで申し込んで、支払いも済ませて、 仁川空港の窓口で、バウチャーを見せるだけだから簡単 ただね、仁川空港で搭乗してから東大門まで、 まじできっかり、２時間かかったんです 今までの経験だと、１時間２０分くらいで着くと思ってた リムジンバスやから、 スーツケースを持って駅構内をうろうろしなくていいし、 停留所がホテルからも近かったのは良かったし、 値段も安かったし、 帰りに、大荷物を持ちながら、「バスで良かったね～ 」 とは話してたんですけどね。 行きしなは、スーツケースも軽いし、 早くソウル市内へ着きたいｙｕｋｉｅには、 違う交通手段でも良かったかなと ３０分くらいの長旅なら大丈夫よ と言う方は、 東大門ど真ん中にバス停がたくさんあるし、 南山の新羅免税店に立ち寄る方にも、おすすめです 今回のホテルも、東大門の立地と、 全員がスーツケースを広げられる部屋の広さと、 金額の安さを兼ね備えた ニュー天地ホテル 。 古いけど、総合的にオススメのホテルです いつも遊びに来てくださって、ありがとうございます 毎日の更新の励みになりますので、 上のマークをクリックして、応援お願いします ＜今回の旅行＞ １１月１５～１８日３泊４日でソウルへ行きました お友達とのグループ旅行 お友達みんな、買い物大好き 買い物しまくり・美活・食の、おもしろ旅行でした お買い物情報など、最新情報をお知らせしたい日記だけ、 先に書いて行きます～ ＜１日目＞ ノースフェイスのアウトレットもあったロッテアウトレット 明洞の新店舗ノースフェイス 珍しく、屋台で食べて美味しいと思ったもの メジャーではないけど長年行ってるオススメの卸市場 今回のお買い物はミンクファーポシェットクァンヒ市場 ここも穴場・東大門で小売りしてくれる卸のビル マスクショップ・XIAOPAN・聚美化粧品の３軒に行きました 東大門の卸のアクセサリーショップ NPHの写真いっぱい撮りました 東大門靴卸売市場はやっぱり良いです ＜２日目＞ ＧＯＴＯＭＡＬＬで買ったコート２着 ＧＯＴＯＭＡＬＬで買ったお洋服たち GOTOMALLで買ったモコモコマフラーと写真たち 買って大正解のなんちゃってモンクレール黄色いテント情報 明洞よりも、断然東大門ショッピング派です なんちゃってブランド財布を買いました・娘がね <３日目＞ 南大門アウトレットが再開していました 南大門にも卸のアクセサリーショップありました 南大門でブランド風バッグと財布買っちゃいました 南大門で買ったコート着てみました 日曜日も営業してるリボンなど手芸資材屋さん 割引やし感じが良すぎてビックリした免税店 ニューエラのショップが明洞にありました 人気ブランドのoioi明洞にありました あのイラストの人気コスメショップが明洞にできました インスタ映えのあの場所へ行ってきました ずっと気になってたあかすりタオル買えました ＜４日目＞ スターバックスで割引出る嬉しいサイト 厳選したロッテ免税店購入品 インスタグラムをしています どうぞ、お気軽にフォローをして下さいね ホームページ も、ご覧になってくださいね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ