無償給食所は今日まで 明日からどうする - minaQのつぶやき 네토미나 minaQのつぶやき 네토미나 慰安婦像の首が落ちる日を待っていてくださいな 2020 - 02 - 22 無償給食所は今日まで 明日からどうする 目もくらむような韓国 気持悪い韓国 明日の韓国生活 ニュース分析 ソウルの名所、次々と閉鎖、まさかの無料給食も中断へ バッカス おばさんも消えたタプコル公園閉鎖.....無料給食は22日まで 公園を追い出されるとあれだけ多かったお年寄りはどこに消える ［午後のミーナ］コロナ19の影響でタプゴル公園が19日午後から閉館した。 バッカス おばさんの聖地で知られる塔骨(タプゴル)公園だが、コロナ19の影響は避けられなかった。 鍾路 区でも確定者が相次いで出て、公園は前日午後6時から閉鎖された状態だ。 相対的に免疫力の弱い高齢者の感染を懸念した措置だ。いつ再開するかは未定だ。 同日午後4時基準ソウルの確診者数は15人(累積値)だ。 このうち、 鍾路 区だけで6人が出た。 タプゴル公園の閉鎖の知らせに気づかなかった一部の高齢者は、帰らなければならなかった。 60代前半の老人は「ここじゃなくて別に行くあてがないね…」とした。 一方、三々五々道を歩いていた70代の老人たちは周辺の雙和茶(サンファチャ)カフェや行きつけの食堂に足を催促した。 美容室で髪を染めるお年寄りたちも、この日に限ってよく目についた。 タプコル公園は、ドア閉めたが、21日も老人を対象にした宗教団体の無料給食は配食された。 公園そばにある無料給食所は22日まで(午前11時20分~午後1時)まで開かれる。 給食所の関係者は「 300人分 を準備したが、22日まで開けて、しばらく中断しなければならない」、「私たちが提供する暖かい一食が誰かは全部のことを知っている。 そのため気分がとても良くない」と苦笑いした。 続いて「メルスや SARS の時もこうではなかったが」と付け加えた。 他の無料給食所も22日に 130人分 の給食に乗り出す予定だ。無料給食を受ける老人のなかには無料の地下鉄を乗り継いで1時間以上もかけて通う人もいるが、無償給食の再開の目途はたっていない。 給食所関係者は「給食奉仕をやめたら飢えた老人たちはどうする」とし「(ソウル市側に給食を継続できるように)早く対策を用意してほしいと言った」と強調した。 （ソウル/みそっち） ええと、 バッカス 公園では一年中、お昼時でもお年寄りでごったがえしているイメージがあります。お年寄りのすべてが欠食老人っていうわけではないからです。 しかし、無料給食と教会で配るおやつで生活している高齢者が バッカス 公園周辺の 鍾路 区だけで2000人くらいいるんですよね。ところが彼らがどこからやってくるのか調べていませんからお弁当を届けるわけにもいかないのです。 まぁ欠食高齢者はそれなりに毎日並ぶのも気が引けるのでいくつかの無料給食所をはしごするんですが、その移動の手段は65歳以上無料の地下鉄と徒歩ということになります。 ソウル市 鍾路 区の公立無償給食所（このほかにも民営のがたくさんある） ソウル 老人福祉センター 60歳以上の家庭の事情が困難またはやむを得ない事情で食事をろ過するおそれがあるお年寄り昼食（12:00 -13：00）月・火・水・木・金・土 社会福祉法人 ミョンフィウォン60歳以上の家庭の事情が困難またはやむを得ない事情で食事をろ過するおそれがある年寄り昼食（12:00 -13：00）月・火・水・木・金・土 鍾路 総合 社会福祉 館、60歳以上家庭の事情が困難またはやむを得ない事情で食事をろ過するおそれがあるお年寄り昼食（12:00 -13：00）月・火・水・木・金・土 鍾路 老人総合福祉館、60歳以上家庭の事情が困難またはやむを得ない事情で食事をろ過するおそれがある年寄り昼食（12:00 -13：00）月・火・水・木・金・土 鍾路 老人総合福祉館 舞楽 センター60歳以上の家庭の事情が困難またはやむを得ない事情で食事をろ過懸念があるお年寄り昼食（12:00 -13：00）月・火・水・木・金・土 少し歩けば隣の区の無料給食所も利用できるが、提供時間がすべて一緒なので同じ時間帯に2食食べることは困難らしい。（2度並ぶ強者はあまりいない） ninoQ 2020-02-22 17:00 無償給食所は今日まで 明日からどうする Tweet 広告を非表示にする 関連記事 2021-01-12 ホームレスと新コロ ソウルのホームレスはコロナになりにくい 群れたがるウリスト教… 2020-12-28 無償給食に殺到、ハシゴする欠食老人 さまようソウルの欠食老人 朝は鐘路で夜は城南っ 無償給食所、… 2019-04-07 バッカス公園と老人たち みそっちの ソウルのここがスゴイ⓫ 「貧困老人は無料給食を食べ… 2015-11-08 ユネスコ世界文化遺産のバッカス公園 http://www.mt.co.kr/view/mtview.php?type=1&no=2015032518225… 2015-06-18 "悲報"バッカスおばさんが消えた バッカスおばさんの聖地、タプコル公園人影もまばら 年配の多か… コメントを書く もっと読む « 前例のない特段の対策って何だ？　ぁ433人… この増え方 患者の動線の更新は中止 一晩… » 嫌韓（いやかん）　　ランキング参加中 にほんブログ村 韓国(海外生活・情報)ランキング お得な特典満載 id:ninoQ 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる 過去カキコの検索 最新のカキコ 筋肉痛にも新コロワクチン注射 2021P4Gソウル首脳会議のオープニングセレモニーは平壌空撮 ムンは今年も拡張財政で行くってよ 新古里4号機また火災　どこから火が出たと思う？ 勝手にコピするな　みな激怒 もっと見る あなたのコメント ランキング参加中　　みなに来いっ 月別アーカイブ リンク 原稿依頼、問い合わせ 出演依頼、 韓国(海外生活・情報)ランキング はてなブログをはじめよう！ ninoQさんは、はてなブログを使っています。あなたもはてなブログをはじめてみませんか？ はてなブログをはじめる（無料） はてなブログとは minaQのつぶやき 네토미나 Powered by Hatena Blog | ブログを報告する スターをつけました 引用をストックしました ストック一覧を見る 閉じる 引用するにはまずログインしてください ログイン 閉じる 引用をストックできませんでした。再度お試しください 閉じる 限定公開記事のため引用できません。 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる