2019　ＧＷソウル旅行2日目(1) | ハヌリパレソ 2019　ＧＷソウル旅行2日目(1) | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019　ＧＷソウル旅行2日目(1) ソウル旅行２日目。 仁川のホテルゼウメスで６時半、バンタンのＳＡＶＥ　ＭＥを目覚ましにして親子でびっくりして飛び起きました。 この曲の前奏は、意外とせかす感じで慌てて目が覚めます！ このままだとＳＡＶＥ　ＭＥが嫌いになりそうなので（笑）、翌日からスマホの目覚ましはブラピンのボンバイヤに変わりました。 これはこれで、朝いきなりな感じでびっくりするんだけど(^_^;) チェックインの時に、空港第１ターミナル行き　７時半の送迎を頼んでいました。 車の中からホテルの外観をパチリ。 私達以外も６～７人くらい乗り合わせていました。 仁川空港に戻って、まずやったのはスーツケースの配送。 今回、空港からホテルへのスーツケース配送を始めて頼みました。 スーツケース２つで3,940円。 今まで、もったいないと思ってやらなかったし、高いなあ、とは思うんだけど・・。 弘大あたりのコインロッカーに入れることも考えたけど、またわざわざ取りに戻ったりする手間を思うとね。 時間がもったいないから。 せっかく仁川空港に来たから、朝ご飯を食べます。 名家の庭（ミョンガエットゥル） 第１ターミナルの４階にあります。 空港ならではの景観 メニューはこんな感じで ソルロンタンやビビンパの単品物から定食まで色々。 ちょっとお高いですね～ 私が頼んだサバと海鮮スンドゥブの定食。 今こうして見ると、朝から豪華なもの食べてるなあ。この時の自分が羨ましい。 味はとっても美味しかった！ 空港の食事としては、かなりの高レベルでしたよ。 空港の景色と美味しい朝ご飯を楽しんだら、空港鉄道で弘大へ移動します。 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ