2019秋 ソウル旅行3日目(5)　おたくのパラダイス♪CAFE  MURANO | ハヌリパレソ 2019秋 ソウル旅行3日目(5)　おたくのパラダイス♪CAFE  MURANO | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019秋 ソウル旅行3日目(5)　おたくのパラダイス♪CAFE  MURANO ソウル旅行記３日目、今回の旅のメインイベントであるＢＴＳソウルコンの時間は刻一刻と近づいてきます。 ライブの前の腹ごしらえとオタ活を兼ねて、新論峴のとあるお店にやってまいりました。 ＣＡＦＥ　ＭＵＲＡＮＯ コネスト おおお～っ！いきなりウソク君がお出迎え。ペンにとってこれは嬉しい！ ウソク氏のセンイルホルダをもらいにやって来ました。 このお店、カフェ　ムラノさんはＫポアイドルのセンイルのお祝いで、よく使われているみたい。 下はネイバーでお借りした画像ですが・・ ＨＡＰＰＹ　ＪＩＮＤＡＹ 素敵だ～っ！ 店内、ジン君の写真が沢山飾られているのがちら見えしますね。 中に入ると、壁一面にウソク君が・・・ こんな大きいパネルもあってびっくり！ これって展示期間が終ったらどうするんでしょうか！？ マスタニムの自宅で飾られるのかしら？欲しい～（うちには飾る場所無いけどね ） この店はメニューにステーキとかもあるんだけど、全部カウンターで注文するスタイル（出来た料理はお店の方が運んでくれます） カウンターのメニューにまでウソク氏がいる きゃう～ん カップホルダと缶をもらえました。 「２種類選んでいい」とのことだったので赤と緑をチョイス。 お店のお姉さんが優しかった・・ メッセージを書いて、貼るスペースまで準備されていました。 もう、至れり尽くせりです。 ホルダ配付は多くのカフェでやっていますけれど、こんなに色々と沢山やっているところは初めて見ました。 マルゲリータピザもシンプルに美味しかったです！ ピザを急いで食べて、この時期、新論峴で開催していた「House of BTS」を中に入るのは当然無理だけど外だけでも見に行きたい！ と、思ったんだけどライブの時間が迫りすぎていて断念・・・ 口惜しかったけど、このおかげで後で助かりました。 次はいよいよＢＴＳのコンサート！！ って、いや１０月の旅行だから「いよいよ」も何も無いよな～って感じですけどね(^^;) 「いよいよ」というより「やっと」ですね( ;∀;)　すいません～ にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ