1泊2日で行く初めてのソウル旅行 - ちんたろうのマイル貯金 マイレージ ブログランキングへ ちんたろうのマイル貯金 陸マイラーであるちんたろう夫婦のマイル貯金の経過報告をつづっていこうと思います。 この広告は、90日以上更新していないブログに表示しています。 2017 - 11 - 22 1泊2日で行く初めてのソウル旅行 海外旅行 仁川空港はトランジットで何度か利用したことがあるのですが、ソウルは今回の旅行が初となります。 プサン はあるよ。 今後情勢がどうなるかわからないってことで、急遽ソウル旅行を計画しました。 フライト情報 今回は ANA マイルを使って アシアナ航空 を利用します。 マイルを使うと出発４日前まで予約が可能です。 テレビで韓国グルメを観て思い立ったら即発券。これが 陸マイラー の真骨頂です。 必要マイル数と諸経費は以下 エコノミーだと大人２人で往復ANA30,000マイル、諸経費12,700円です。 ビジネスクラス だと片道1名当り15,000マイル追加となります。 ANA マイルを使って提携航空会社の特典航空券を発券する場合には乗り継ぎって形で国内線を付けれます。しかも 上記 の工程表でもわかるように予約から1年以内の日程で自由に設定できます。 提携航空会社特典航空券のルールについては詳しくは公式サイトで確認して下さい。 概要│提携航空会社特典航空券│マイルを使う│ANAマイレージクラブ もう少し工夫すると弾丸国内旅行もつけれるので、 ANA マイルを使った提携航空会社特典航空券は使いこなせるとかなりお得ですよ。 ANA マイルの貯め方はこちらを参考にして下さい。 tintarokota.hatenablog.com ホテル情報 今回は初ソウルということで初心者は明洞に泊まっとけば大丈夫でしょ！？ ということで アロフト・ソウル明洞 にしました。 今年できたばかりの新築ホテルみたいだから期待しています。 アロフトなのでSPGアメックスをおでこに貼り、ドヤ顔して入ろうと思いますｗ ちなみにアロフト明洞は1泊7000スターポイントで泊まれます。 ポイント宿泊の最大のメリットは繁忙期でも必要ポイント数は変わらず、かつブラックアウト無しでキャンセル可ってことだと思います。 とても使い勝手は良いですよ。 ちなみに同日の宿泊代金は23000円～27000円程です。 ポイント単価4円弱です。まあまあ ポイント単価を考えると高級ホテルの方が良いのかもしれません。 スターポイントの貯め方は以下の記事を参考にして下さい。 tintarokota.hatenablog.com 現在スターポイントのセール中です。 tintarokota.hatenablog.com 初めてのソウル旅行でしかも弾丸なので、これから計画をねっていきます。 特に食べたいものが多すぎて困ります。 プサン で一番美味しかったお店はここ。ここは癖になる。これを食べるために プサン に行っても良いと思えるくらい。 www.pusannavi.com ソウルではここを超えれるかな？今から楽しみです。 ns0924taro 2017-11-22 21:51 1泊2日で行く初めてのソウル旅行 Tweet 広告を非表示にする 関連記事 2017-09-13 旅行好き必須アイテム！SPGアメックスの使い道 旅行好きの方や陸マイラーの必須アイテムかの様に、皆さんが持… 2017-03-02 SPGスターポイントを最大30％offで購入できるキャンペーン（2017年4月30日まで） 年に数回行われるスターポイントのセールが始まりました。(終了… 2017-02-18 ソフトバンクホークス開幕シリーズのチケット獲得！！先行発売は今日から。 本日から公式戦のチケットの先行販売が開始しています。（クラ… 2016-11-23 ＜SPGのスターポイントの移行先候補＞アビアンカ航空・Life Milsのマイルの使い道 SPGのスターポイントの移行先を探していたところ、アビアンカ航… 2016-11-11 エティハド航空のマイルで行くヨーロッパがお得？？ 中東御三家の一つエティハド航空のマイルを使ってチェコ航空に… もっと読む コメントを書く « 初めてでも大丈夫！ハワイでSUPヨガを楽し… SPGスターポイント35％offセール　2017年1… » プロフィール id:ns0924taro 2016年から陸マイラーになりました。右も左もわからない素人でしたが、夫婦でハワイ３往復相当のマイルを貯めることができました。 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる お問い合わせ お問い合わせはこちらから リンク 旅行好き必須カード「SPG」 賢いマイルの貯め方 陸マイラー活動2016年の総括 H28年度　我が家のマイル決算 アメックスの審査に通りやすくする方法 SPGアメックスの概要とスターポイントの使い道 アメックス入会特典のまとめ SPGアメックスのご紹介 関連記事 2017-11-25 初めてでも大丈夫！ハワイでSUPヨガを楽しむ方法！！ 海外旅行 先日妻がハワイでSUPヨガをやってみて、とても楽しかった様なのでご紹介します。 ヨガ好きの方やヨガ初心… 2017-02-11 国内線、台湾、香港など使い勝手の良いブリティッシュエウェイズのAvios(マイル)をお得にgetできるセールが始まったよ 海外旅行 マイルの使い道 マイルの貯め方 年に数回行われるスペイン版GROUPONでイベリア航空のAviosを購入できるセールが始まりました。 GROUPON(ス… 2017-02-11 台湾桃園空港から台北市内への移動方法 海外旅行 日本から台北に行く時はほぼ桃園空港を利用することになります。 現在松山線は羽田のみ。 今年の春に台北… カテゴリー マイルの貯め方 (37) 期間限定 (18) マリオット (6) SPG (25) 海外旅行 (30) マイルの使い道 (11) ホテル (12) 国内旅行・キャンプ (2) その他 (2) ポイント関連 (25) お得案件 (13) モニター調査 (6) 失敗例、危険案件 (2) 最新記事 ホテルポイントをBAに移行すると35%増量キャンペンがスタート！マリオットのトラベルパッケージの利用がお得 ソラチカルート終了後の新しいANAマイルの貯め方 SPGスターポイント35％offセール ロンドン発着のBA便の必要Avios(マイル)が50％offになるキャンペーン　＜2017年12月17日までに予約＞ 初めてでも大丈夫！ハワイでSUPヨガを楽しむ方法！！ 1泊2日で行く初めてのソウル旅行 SPGスターポイント35％offセール　2017年12月29日まで 月別アーカイブ ブログランキング よろしければ投票お願いします。 マイレージ ブログランキングへ にほんブログ村 はてなブログをはじめよう！ ns0924taroさんは、はてなブログを使っています。あなたもはてなブログをはじめてみませんか？ はてなブログをはじめる（無料） はてなブログとは ちんたろうのマイル貯金 Powered by Hatena Blog | ブログを報告する スターをつけました 引用をストックしました ストック一覧を見る 閉じる 引用するにはまずログインしてください ログイン 閉じる 引用をストックできませんでした。再度お試しください 閉じる 限定公開記事のため引用できません。 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる