︎︎︎⠀【2019.09.20〜23 #ソウル旅行 】⠀お馴染みの風景、本屋さんで... | ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ ︎︎︎⠀【2019.09.20〜23 #ソウル旅行 】⠀お馴染みの風景、本屋さんで... | ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ 韓国語のある生活！ 韓国語の勉強や韓国語の仕事について、そして日常についても。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ︎︎︎⠀【2019.09.20〜23 #ソウル旅行 】⠀お馴染みの風景、本屋さんで... この投稿をInstagramで見る ✈︎✈︎✈︎ ⠀ 【2019.09.20〜23 #ソウル旅行 🇰🇷】 ⠀ お馴染みの風景、本屋さんです💖 このタグも忘れてはいけませんね！ #ソウルの街の本屋さん ⠀ #鍾路タワー と言えばもう一つ外せないのが #종로서적 #鍾路書籍 です。先ほどのスタバの地下2階にこの本屋があります。エレベーターとエスカレーターを利用して地下に降りれます😊 ⠀ 1pic、2pic、3picどれもディスプレイです。実際に買いたい時は平台の上からレジへ持っていきましょう📚 ⠀ @sachi_sujeong さんが読まれていたアリスのエッセイや、 @s26_sh さんの読まれていたスヌーピーの本もここで発見👆💕 ⠀ そして、 @mochamchi さんの韓国のお友達 @leo_jee が書かれた本 #나의미친페미니스트여자친구 も見つけたので嬉しかったです😊まだ読めていなくてすみません😂 ⠀ そして、私は本屋さんを後にして清渓川を渡り、川遊びをしている子供たちをちょっと眺めて明洞に到着しました。レートは少し下がったけど11超えていたのでお得でした💰 ⠀ 鍾閣駅からまっすぐ15分ほど歩くと明洞の大使館前両替所に着きます！ ⠀ ※勝手にタグ付け失礼いたします🏷 ⠀ つづく ⠀ #韓国 #ソウル #韓国旅行 #ソウル旅行 #ひとり韓国 #韓国女子旅 #韓国ひとり旅 #韓国一人旅 #韓国1人旅 #おひとり様ソウル #ソウル散歩 #韓国本屋 #韓国書店 #韓国本 #韓国本屋巡り #韓国語の本  #韓国語 #夢を叶える韓国語 #韓国語で夢を叶えたい #なりたい自分になる韓国語 韓国語のことなら𐊱𐊫𐊢𐊢𐊫(토짱) さん(@tocco_korea)がシェアした投稿 - 2019年Sep月28日am7時45分PDT ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ