★3月 ソウル旅行★ ロッテマートで買ったもの〜♪ | 韓国大好き❤ブログ ★3月 ソウル旅行★ ロッテマートで買ったもの〜♪ | 韓国大好き❤ブログ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 韓国大好き❤ブログ ブログの説明を入力します。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ★3月 ソウル旅行★ ロッテマートで買ったもの〜♪ ３月の弾丸ソウル旅行では、仁川空港から電車で２駅の「雲西」に泊まったのですが、雲西駅の１番のお勧めポイントは… 駅前にロッテマートがあること〜 韓国に行ったら、買って帰りたいものがたくさんありますからね〜 ロッテマートなら買いたいものが揃ってますからね いつも行くソウル駅のロッテマートよりは全然小さいのですが、だいたい欲しいものは買えましたよ。 購入品です〜 LCCだったので、重量を考えていつもより少なめです。 ま、4月にまた行くことが決まっていたので、お土産だけ必要最低限の量です 毎回、違う韓国海苔を試してみる… と言いつつ、同じのを買っちゃったりする 私の大好きな「오동통면」がなんと１パック2000ウォンという安さだったので、自分用に２パック購入 ラーメンってかさばるだけで軽そうなイメージだけど、以外と重いんですよね… ラーメンは４パックだけにしたので、重量もセーフでした 雲西駅のロッテマートは、レジに免税とか書いてありませんでしたが、ソウル駅のロッテマートと同じようにレジでパスポートを見せたら免税にしてもらえましたよ。 空港で手続きしなくてもその場で支払額から引いてもらえるので助かりますね〜 TAX FREE になるのは、合計で30000ウォン以上だったかな❓ お土産をまとめて買うなら更にお得に買えちゃいますね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ