2020冬　ソウル旅行2日目（４）焼きサムゲタン？韓方トンタッ | ハヌリパレソ 2020冬　ソウル旅行2日目（４）焼きサムゲタン？韓方トンタッ | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2020冬　ソウル旅行2日目（４）焼きサムゲタン？韓方トンタッ ソウル旅行２日目続き 建大入口駅で洋服屋巡りをして、その合間にランチを取る予定だったんだけど、お米入りヨーグルトを飲んだ（食べた？）せいで今一つお腹がすかない・・・ そのまま食べないで、洋服と化粧品をぶらぶら見てまわり、その後早めに晩御飯を食べに移動することにしました。 目指すは漢南駅 途中乗り換えで玉水（オクス）駅で降りました。 オクスは韓国の実際の発音ではオッスなので、それが壺にはまったお姉ちゃん。 「オッスだって（笑）この駅超ウケる（笑）」 その玉水駅で、地下鉄から京義・中央線に乗り換える途中で、立ち食いのおでん屋さんを発見！ 私達をとりこにする、魅惑のウネウネおでん～(*^^*) 一人一本ずつ、食べていきましょう♪ キンパチングドゥル キンパ仲間たち、みたいな感じ？ おでんって言うよりキンパが主力メンバーなのね(^^) すっかり慣れた風になった私達。おでんをもらうと、置いてあった紙コップに自分達でおでんのスープをすくって飲みました。 これが美味しい 聖水駅の「おでんの国」に比べるとちょっと落ちるけれど、ここも美味しかったです。 玉水から漢南駅までは一駅。 ハンナムドンって、ＢＴＳが住む超高級マンションもある、あのハンナムドンだよね？ よく、ドラマでもお金持ち設定の家族はハンナムドンに住んでたりするし。 だから、超おハイソな雰囲気を想像してたんだけど、ハンナム駅１番出口を降りたところは、ごくごく、ふつーの住宅街っぽい感じでした。 お金持ちは電車なんて使わないから、高級住宅街はもっと奥まったところにあるのかしら。 時間はまだ１７時になったばかりだったんだけど、晩御飯を食べにここに来ました。 韓方トンタッ コネスト もち米を詰めたチキンの丸焼きを食べられるお店。 昔テレビでこの店を見て、来てみたかったんです(^^♪ ハンナム駅１番出口から、歩いてすぐ。５分程度の場所にありました。 オープンしたばかりなので（１６：５０分から）流石に、店内ガラガラです。 床のハゲ具合がすごいです。さすが大繁盛店！ 店内の壁、一面どころか二面三面とサインが埋め尽くしていました。 知ってる人いないかな～、と探したらイ・ジョンソク氏を発見 かっこいいよね～～～ そして、いよいよチキンが来ました！！ う～ん、写真を見ると唾が出てくる 皮はパリパリ。そして、お肉はやわらかくジューシー。そのお肉の中に、もち米やにんにく、高麗人参などが入っています。 お肉の旨味がお米にばっちりと染み込んでいるわけです。参鶏湯の焼いたバージョンってこと？ 味は噂にたがわず美味しかったですよ～♪ お店は、食べている間にどんどん人が入って来て、帰る時には満席状態になっていました。 待つのが嫌な人はオープン直後がいいかもしれません。 お店を出たら、店の前で作業をしていたお兄さん二人が、私達に 「おいしい？おいしい？」 と日本語で聞いてきたので 「とっても美味しかった！ましっそよ～♪」 と答えると嬉しそうに笑っていました。 私の両親などは日本のニュースでしか韓国の情報を知らないので、韓国の人は全員が日本を敵視していて、韓国に行くと必ず嫌な思いをするって信じているんだけど、実際はこういう風に楽しく温かいやり取りが沢山ある。これは実際に行かないとわからないよね。 さて、お店を出たら、徒歩で梨泰院（イテウォン）に向かいます。 この徒歩が、私にとってはちょっと凄い事になりました(^^;) 次回に書かせてもらいます。 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ