2019年10月のソウル旅行！食欲の秋～♪ | アンニョン♪あんみつ姫！【韓国･ソウル･食べ歩き】 2019年10月のソウル旅行！食欲の秋～♪ | アンニョン♪あんみつ姫！【韓国･ソウル･食べ歩き】 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン アンニョン♪あんみつ姫！【韓国･ソウル･食べ歩き】 韓国が大好きで、ほぼ毎月食べ歩いています。 特にパッピンスや地域密着、B級グルメの旅が大好きです。 仕事で2016年から東京に転勤になりましたが、2020年4月から名古屋に戻りました。 名古屋でも韓国でもたくさん食べ歩くブログです♪ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019年10月のソウル旅行！食欲の秋～♪ ソウルに来ています。 東京にいるより、ソウルにいた方が、 台風は間逃れて良かったです。 旅行中のため、ダイジェストです。 今回は木曜日の夕方の飛行機でした。 初めて羽田空港からANAに乗りました やっぱり機内食も美味しい！ 白エビ出汁カレーでした。 何だか新鮮です。 ススブクミ。 あんこが入ってるけど、甘くない。 はちみつかけてくれました。 今年初のブビンのかぼちゃピンス。 美味しすぎます。 ペダリで、乾杯～。 チョッパルとコプチャン ジャジャー麺、チャンポン、タンスユ～♪ とにかく、夜中までおしゃべり！ トウモロコシとさつまいも。 秋を感じますね。 緑茶ホットク。 700wって、やっす～い！ うちの近所にいるミケと黒が最近見かけないと心配してたら、こんなとこにいたのか？ 秋のフルーツもいっぱい。 柿も出てますね～。 めちゃうまそう。 コッテギやコプチャン、よだれが出る～。 この豪快な焼き方。 代わって欲しい。私がやりたい！ ハングル文字のシール。 ちゃんとハングル勉強しなきゃ。 韓国で一番美味しいベトナムサルグクス。 美味しすぎて２回目来ました！ タッカンマリカルグクス。 これ一人分。とにかくお肉が柔らかい。 鶏を食べた後に出会ったアヒル。 ごめん、友達食べて・・・。 東京の台風はさておき、ソウルは良い天気だ！ ロッテワールドも賑わってた。 黒花堂のタピオカミルクティー。 濃厚で美味しい！ その後、パステル乳業のミルクバーを見つけて、ソフトクリーム食べました。 シロクマくんも一緒にね！ 食欲もりもりが怖いです。 まだまた食べます！ ポチッと応援よろしくお願いします にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ