2020冬　ソウル旅行１日目（２）ｂｈｃチキンでチメッ♪ | ハヌリパレソ 2020冬　ソウル旅行１日目（２）ｂｈｃチキンでチメッ♪ | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2020冬　ソウル旅行１日目（２）ｂｈｃチキンでチメッ♪ ソウル旅行1日目続き(^^) 今回早朝着だったので、ソウルでまず何をするか考えました。 チムジルバンに行こうとも思ったんだけど、お姉ちゃんが乗り気ではなさそうなのでこの案はボツに。 そこで朝早くから営業しているエステに行くことにしました。 明洞で探すと、８時からやっているお店を発見。 クリスタルエステ コネスト 明洞駅徒歩５分の好立地にあるエステ屋さんです。 娘はフェイシャル（骨気）、私は腸マッサージ、というネーミングからして痛そう な施術を受けました。 お姉ちゃんはまたしてもエステの効果大。 顔のラインが施術前と後では、全然違ってて、大喜びで自撮りしてました。 若いと効果も大きいのかなあ。 私は、どうだろう？？？？腸とあと、オプションで首肩のマッサージを受けたんだけどコリは良く解消されました。 腸マッサージは何回か受けると効果が出るのかな～。 施術後にお通じが劇的に良くなったとか、そういう事はありませんでした でも朝早くからやっていて便利なので、また早朝着の便で来た時は使うかもしれません。 １時間半くらいのエステが終ったら、ホテルにスーツケースを預けるため忠武路に向かいました。 今回泊まったのは、ホテルドマ 忠武路駅１番出口から徒歩１分。ほぼ出口の目の前です！これは超便利だった！ ホテルのフロントの方達が全員、いつもニコニコしていて、これはホテルの教育なんだろうな～と思いました。 やっぱりにこやかだと、感じが良くて嬉しいです。 スーツケースを預けて身軽になったところで、早目のお昼を食べることに。 忠武路は飲食店が沢山あって、ほんとに食べる所には困りません。 お姉ちゃんに何を食べたいか聞くと 「チキンが食べたい！」 ホテルのすぐ近くにｂｈｃチキンがあったので入ってみました。 bhcチキン忠武路店 コネスト １１時ジャストの時間で、「やってるかな？」と恐る恐る地下に降りたらやってました♪ さすがに店内まだ誰もいなかったけど(^-^;) いかにも韓国のチキン屋さん！て感じが良い感じです きついパンチパーマをかけた、ちょっと化粧の濃いアジュンマが接客してくれました。 チキンはメニューに「店のおすすめ！」的な感じで大きく載っていたゴールデンなんとか、とかいうのをチョイス。 アジュンマにメニューを指さしながら「What  taste?」って聞いたらアジュンマ、「ウィング、ウィング」と言いながらばたばたと手を鳥のようにはためかせてしまった。部位じゃなくて「醤油味」とか「辛い」とか味を知りたかったんだけど（笑） でも飛び立ちそうになってしまったアジュンマが可愛かったので、そのままゴールデン～を注文しました。 ↓が注文したゴールデン～ さっきから「ゴールデン何とか」とか「ゴールデン～」って胡麻化しているのは名前が良くわからないから （アイゴー ） ゴールデン　キンウィン？　 윙ウィン　はウィングのことかしら？？？？　킹キン　は・・・何だろう？？？(^^;) そしてやってきたゴールデンがこれ！ うーん、見るからに美味しそう！！(≧▽≦) パリパリに揚がった鶏に甘じょっぱいたれが染み込んでいて、めちゃめちゃ美味しかった これ食べただけでも渡韓して良かった、そう思えるくらいに旨い 流行りのチーズボールも食べてみた。 写真だけ見ると揚げ饅頭みたい(^^;) トロトロのチーズが中にたっぷり 生地は甘くてドーナツを薄くしたみたいな感じで美味しい。 チキンほどの感動では無かったけど、こちらも大満足。 くるくるパーマのアジュンマは、他に客がいなくて暇だったせいか何回も「おいしい？」と聞きにきたりして、私達をかまいたいようでした。 お値段は ゴールデンキンウィン　　18,000₩ チーズボール　　　5,500₩ 瓶ビール　　4,000₩ ホームページの値段は17,000₩なんだけど、これは出前の値段みたい。（写真は切れてるけど、下に電話番号とかが載っていたから） ｂｈｃチキンって実は初めて食べたんだけど美味しいんですね～♪ また是非とも食べたいです！！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ