ソウル旅行雑感 | FEEL FREE TO ソウル旅行雑感 | FEEL FREE TO ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン FEEL FREE TO 国内・海外旅行記や趣味の読書や映画などのパーソナルな話から政治・経済などのオフィシャルな話まで気のゆくままに語ります。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行雑感 ソウル（韓国）旅行は初めてだっけれど、初めての感じがしなかった。 なによりも近い。着くのが早い。今は航空券も格安だし、ふらっといつでも行くことができる。 街並みはほんとに日本に似ている。日本のように清潔で整っている感じはないけれど、 日本の都市構造にそっくりだ。 でもソウルは東京よりエネルギッシュだし、人々も活き活きしている感じがあった。 屋台の人も親切だったし、愛想がいい。電車内でも普通に携帯で話していたり、ざわついている 感は不思議と迷惑だと感じなかった。 なんとなく一体感がある感じだった。 もちろん誰もが見知らぬ他人だけれど、共通の感受でお互いが繋がっている感を感じた。 雑然としていて躍動しているソウル。 たとえば東京はおそらく世界で一番安全で清潔なソフィストケイト（洗練）された巨大都市 だろう。だけど、躍動感や高揚感に欠けるし、人のつながりも薄れていて息苦しい。 これからはまさにアジアの時代。 ソウルもその波にのってこれからも躍進していくだろう。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ