ソウル駅からの気軽な散歩に　西小門歴史公園 | 韓国・東アジア探訪　ー旅行、歴史、文化、そして酒ー ソウル駅からの気軽な散歩に　西小門歴史公園 | 韓国・東アジア探訪　ー旅行、歴史、文化、そして酒ー ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 韓国・東アジア探訪　ー旅行、歴史、文化、そして酒ー 歴史や文化を中心に研究、研鑽を進めています。韓国を中心とした東アジア諸地域や日本各地の旅行記、歴史や文化、居酒屋などを主題に、日韓や東アジアにまたがる話題を掘り下げながら提供したいと思います。 歴史、文化、居酒屋、韓国語、日本語 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル駅からの気軽な散歩に　西小門歴史公園 皆さんこんにちは。 いかがお過ごしでしょうか。 今回はソウル駅の北側にある知られざる名所についてご紹介します。西小門歴史公園(서소문역사공원)です。 西小門は南大門の外にある七牌市場に通じた門で、人通りが多く賑わった門です。朝鮮時代は人に恐怖を与え、犯罪を防止する目的で、人の往来が激しいところで死刑が行われました。西小門の外も朝鮮時代には処刑場として有名なところでした。 西小門外の四つ角では数多くの天主教徒(천주교도:カトリック教徒)も処刑されました。その内で、姓名が明らかなのが98名で、その内、44名が聖人になっています。 19世紀は特に弾圧が激しかった時代で、1801年の辛酉迫害の時には、北京で洗礼を受けた李承薫(이승훈)もここで殉教しました。 そして公園の中には「西小門聖地歴史博物館」が設置されています。 博物館入口前のモニュメントです。 博物館は公園の地下にあり、地上の公園からはエレベーターも利用できます。 博物館の入口すぐの彫刻で、アフリカの難民を象徴するものです。彼らは疎外される存在ではなく、注目されるべき存在であるべきという考えで目立つところに置かれているとのことです。 常設展示室では、朝鮮時代末期の天主教迫害に関する記録を中心に展示されています。 1839年の己亥迫害の殉教者たちに関する記録です。この時にも数多くの人々の血が流れました。 公園の中に唯一存在する井戸です。死刑執行の時だけ蓋が開けられ、執行に使った道具が洗われたそうです。あまり見て楽しい井戸ではありませんでした。 公園の様子です。昔は血生臭い出来事の多かったところですが、今では市民たちの平穏な公園になっています。 公園の北側には殉教者たちの顕彰塔が建立され、この地の歴史を知る象徴になっています。 またここで処刑された天主教徒のうち、名前を刻んだ石碑も建てられています。 ○ いかがでしたか。ソウル駅のすぐ近くにも、このように秘められた歴史の場所があります。こういうところにも行き、認識を深めるのはいかがでしょうか。 ブログリンク集（ソウルとソウル近郊） 映画「1987、ある闘いの真実」と旧 南営洞対共分室 永遠に美しすぎる青年 全泰壱 ソウル市庁 謎の地下空間 清渓川散策の前に 清渓川博物館 懐かしい バラック小屋の風景 板小屋体験館 いまどき 鐘路三街の激安チキン 映画で学ぶ近現代史　韓国映画博物館 焼魚　 一人旅にも便利 ソウル 鐘路３街 全州食堂 お月さんに近い村1 ソウル 弘済洞( 홍제동 ) お月さんに近い村2 ソウル 貞陵ゴル ( 정릉골 ) お月さんに近い村3 　ソウル ソグムキル ( 소금길 ) もはや必見の名所　ソウル歴史博物館 新しいキャッシュレス決済　ソウル　ゼロペイ ソウルのみどころ　大韓民国歴史博物館 初詣にいかが　韓国仏教総本山 曹渓寺 もはや韓医薬の世界センター ソウル薬令市 偉大な文字の歴史と文化 国立ハングル博物館 詩人の魂に触れる　尹東柱文学館 昔懐かしい鉄道旅行の思い出 鉄道博物館 昔懐かしい鉄道旅行の思い出 鉄道博物館 古代王朝の夢の跡 漢城百済博物館 ソウルにあった古代の城郭　風納土城 ソウルにあったもうひとつの古代城郭 夢村土城 お手軽行楽地　峨嵯山城( 아차산성 ) 三国争乱の舞台 知ってますか　命と健康への探求　許浚（ホジュン）博物館 謎の地下空間の週末 知られざるキリシタン受難の地 ソウル 知られざるキリシタン受難の地2 ソウル 右捕盗庁址 演歌の似合う居酒屋通り　ソウル　鐘路三街　송해길 演歌の似合う居酒屋通り　ソウル　鐘路三街　송해길2 しばしの時間旅行へ　古宮博物館 独裁打倒　映画「1987、ある闘いの真実」と対共分室 華麗なる宮廷風俗の舞台 景福宮 ソウル近郊の癒やしの場所 逍遥山 癒しの山　逍遥山で出会った素敵な言葉１ 癒しの山　逍遥山で出会った素敵な言葉２ 癒しの山　逍遥山で出会った素敵な言葉３ 癒しの山　逍遥山で出会った素敵な言葉４ 世界でここだけ　世にも不思議な　水原　解憂斎 ートイレの誕生ー　トイレの博物館　解憂斎2 ートイレの呼び名ー　トイレの博物館　解憂斎3 お月さんに近い村５　ソウル　南山　解放村 とってもユニーク傾斜形エレベーター　南山南麓解放村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ