2020冬　ソウル旅行１日目（3）魔女工房を買ってみた | ハヌリパレソ 2020冬　ソウル旅行１日目（3）魔女工房を買ってみた | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2020冬　ソウル旅行１日目（3）魔女工房を買ってみた あんにょん ソウル旅行１日目、ランチを食べたら再び明洞に戻りました。 アートボックスに行ったり、化粧品を眺めたりしてウロウロ。 お姉ちゃんは洋服もちょっと買ってた。 明洞だと高いけどね～ しばらく明洞の中心部を徘徊したら、珍しくロッテデパートの免税店に向かいます。 ブランド物には興味が無いので、いつも免税店はスルーしてきたんですけど・・・・ ちょっと気になる化粧品があって、その店舗が今のところはロッテ免税店にしか出いないと聞いたものだから。 その気になる化粧品は 魔女工房 （写真はQoo10から） このアンプルが有名で、「天然由来成分　99．73％」というのが売りみたい。 ガラクトミセスという酵母を使っているのだそう。 ＳＫⅡのピテラみたいな感じでしょうか 前から興味があって買いたかったんだけど、まだ路面店とか無いみたいで。 ってお姉ちゃんに言ったら、「え！？あるよ！？あたし、見つけた！！弘大にある！」 どや顔で地図を見せてきたら 「魔女厨房」だった（笑）　確かに似ているwww 久しぶりのロッテ免税店 １１階に行くと、ドクタージャルトとかビリーフとか、私の好きな化粧品店がみんなワンフロアに集まってる(*^^*) なんだ～、わざわざカロスキル行くことないじゃん。ここで全部済むじゃんか。 目当ての魔女工房のブースはこんな感じ。 買ったのは ガラクトミーエッセンスクリーム　　25＄ ガラクトミークリアスキン（トナー）　16＄ ガラクトミーナイアシンエッセンス（アンプル）16＄ クレンジングソーダフォーム　10＄ ピュアクレンジングオイル　15＄ しめて８２ドル。興奮して沢山買ってしまった(^^;) 沢山買ったおかげでこの試供品セットを２０袋ももらいました。 旅行の時しばらくは困らない。 肝心の効果ですが、心なしか肌のトーンが明るくなった気がします（思い込み？） アンプルやクリームはもうちょっと続けないとはっきりとした効果はわからないかな～。 すぐに良さを実感したのはクレンジングです。これは、めちゃいい！ ごしごしやらなくても、マスカラもアイラインも口紅もすっと落ちます。それでいてお肌がしっとりと、つっぱらないんです！ しばらく魔女工房、はまりそうです。 同じフロアにAbibがあったので、評判がいいパックを買いました。 これはまだ未使用。 お姉ちゃんの大学の友達に韓国人の男の子がいるんだけど、彼いわく「パックは同じのを７日続けて使うと効果が出る」のだそう。 さすが韓国男子！な情報ですよね～ やってみたいと思います。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ