ソウルへ出発します～ソウル旅行１日目ナウ♪ | LaLaHappy Diary3 ソウルへ出発します～ソウル旅行１日目ナウ♪ | LaLaHappy Diary3 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン LaLaHappy Diary3 ビンテージシーツを使ったお洋服・帽子・バッグ、入園入学グッズのオーダー製作と、型紙の販売Lalahappyを運営しています。　ハンドメイド作品やお料理レシピの紹介、大好きな旅行日記も書いてます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウルへ出発します～ソウル旅行１日目ナウ♪ 今日、１１月１５～１８日 ３泊４日でソウルへ行ってきます 今回は、お友達と一緒のグループ旅行 食べまくり・買い物・美活の旅になる予定です 仁川空港 に到着しましたー😀 飛行機降りるまで、結構な雨だったのに、 晴れました！ さすが、あたしの巫女的な雨女パワー ✨ 空港のコンビニで、 いきなり、友達が100.00ウォン ごまかされましたが(苦笑、 楽しい旅行になりそうです😍 インスタグラムをしています どうぞ、お気軽にフォローをして下さいね いつも遊びに来てくださって、ありがとうございます 毎日の更新の励みになりますので、 上のマークをクリックして、応援お願いします ホームページ も、ご覧になってくださいね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ