ソウル旅行１日目 - yupino’s diary 🇰🇷 yupino’s diary 🇰🇷 いらっしゃいませ。韓国とか、日常とか。オタクしてます☺︎ この広告は、90日以上更新していないブログに表示しています。 2018 - 09 - 06 ソウル旅行１日目 アニョハセヨ。 ソウル旅行１日目です。 まず韓国ついてからは明洞のあの有名な両替のとこで両替ですね。(語彙力) 観光客っぽいこともしてきました。 わたしの母写真撮るの下手くそなんです... そのあとオシャンなホテルに荷物を置いてから、今回の旅のわたしの一番の目的、韓国のクリニックに行ってきました。 整形？と思われたそこのあなた、違いますよ。でもそれに似たようなことしてきました☺︎これについてはまた落ち着いてから書こうかな〜と思ってます。 さて、そのあとは有名なサムギョプサル食べ放題、オントリセンコギでご飯です。 チェーン店なので知っている方も多いと思います☺︎ わたしが行ったのは建大店だったのですが、確か11000ウォンだったと思います。日本円にして約1100円くらいですね。 明洞店とかはこれより高いと思うので、あまり観光客とか来ない場所のお店のほうがおススメですね🤫 母、美味しそうにいっぱい食べてました🐷 １日目はこれくらいですかね... 今回はここら辺で。アンニョン yupino1110 2018-09-06 21:43 ソウル旅行１日目 Tweet 広告を非表示にする 関連記事 2018-09-06 はじめまして はじめまして、ブログはじめます。まず今日はつい最近行ってた… もっと読む コメントを書く « ソウル旅行2日目① はじめまして » プロフィール id:yupino1110 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる 検索 リンク はてなブログ ブログをはじめる 週刊はてなブログ はてなブログPro 最新記事 下地×ファンデ Wednesday (田浦)비포선셋 (田浦)마가린상점 (益善洞)망원동티라미수 月別アーカイブ はてなブログをはじめよう！ yupino1110さんは、はてなブログを使っています。あなたもはてなブログをはじめてみませんか？ はてなブログをはじめる（無料） はてなブログとは yupino’s diary 🇰🇷 Powered by Hatena Blog | ブログを報告する スターをつけました 引用をストックしました ストック一覧を見る 閉じる 引用するにはまずログインしてください ログイン 閉じる 引用をストックできませんでした。再度お試しください 閉じる 限定公開記事のため引用できません。 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる