2020冬　ソウル旅行2日目（1）カフェオニオン聖水店 | ハヌリパレソ 2020冬　ソウル旅行2日目（1）カフェオニオン聖水店 | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2020冬　ソウル旅行2日目（1）カフェオニオン聖水店 １月のソウル旅行２日目(^^) 寝不足だったので、２日目はのんびりと１０時頃に起きました。 朝ご飯、というかブランチ？を食べに聖水駅に向かいます。 地下鉄２号線、聖水駅を降りて改札口に向かうと、出迎えてくれるのはお出汁の美味しい匂い 出た～！！おでんの国～♪(≧▽≦) 前回ためしに2人で1本食べてみて美味しかったので、今回は1人一本ずつもらいました。 このスープがほんとに美味しくて・・・ 日本の地下鉄にも支店を出してほしい。まじで。 キンパやトッポギも美味しそうです さて、おでんを食べたら聖水駅出口、３番を出ます。 目指すはカフェオニオン。 以前安国駅近くの韓屋風オニオンは行ったことがあるんだけど、聖水洞のは初めて。 カフェオニオンは、駅から出て本当にすぐの所にあります。 Cafe Onion 聖水店 コネスト 目の前は車の修理工場だし、ご近所はオシャレとは程遠い雰囲気の場所。 カフェオニオンも元は町工場だったわけで、そこを素敵カフェにリメイクしようと思いついた発想がすごい！ 逆転の発想？ 床や壁をわざとはげた状態のままにして、それをスタイリッシュに見せているところがすごい。 そして、店員さん達が男女ともスタイル、ルックスともに良し。 きっと、容姿も採用条件に入っているに違いないです。全員シュッとした感じのイケメンとおしゃれ美人さんだったもの。（当然２０代以下） 砂糖がかかった甘いパンと、サンドイッチを2人で食べました。 砂糖が、豪雪地帯の家に積もった雪くらいに激しく積まれています でも、パンの部分が甘すぎないので、結構飽きることなく食べれました。 ＢＧＭはゆったりしたジャズ♪ この日は平日だったせいで店内人も少なく、落ち着いて楽しむことができました。 写真にちょっと写っているように、庭にも席があるし、屋上にもテーブルがあります。 結構沢山の人が入れそうですね。 美味しいパンと美味しいコーヒー、そして目に美味しい素敵空間。 楽しいカフェの思い出が又一つ増えました。 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ