久しぶりの大々的な美活～ソウル旅行2日目ナウ♪ | LaLaHappy Diary3 久しぶりの大々的な美活～ソウル旅行2日目ナウ♪ | LaLaHappy Diary3 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン LaLaHappy Diary3 ビンテージシーツを使ったお洋服・帽子・バッグ、入園入学グッズのオーダー製作と、型紙の販売Lalahappyを運営しています。　ハンドメイド作品やお料理レシピの紹介、大好きな旅行日記も書いてます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 久しぶりの大々的な美活～ソウル旅行2日目ナウ♪ 今回のソウル旅行のメインイベント、 韓美人医院での美活✨ レーザートーニング 三種 フラクセル 予定にはなかったけど、 先生に勧められたボトックス ただいま、レーザ終わって、 麻酔クリーム塗ってもらってます。 綺麗になるはず　(笑 インスタグラムをしています どうぞ、お気軽にフォローをして下さいね いつも遊びに来てくださって、ありがとうございます 毎日の更新の励みになりますので、 上のマークをクリックして、応援お願いします ホームページ も、ご覧になってくださいね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ