3月ソウル旅行に向けて準備開始！ | beauty&fashionブログ＊ 3月ソウル旅行に向けて準備開始！ | beauty&fashionブログ＊ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン beauty&fashionブログ＊ 主に大好きな韓国コスメについて、その他の美容情報や韓国旅行、美容皮膚科についてのことも書いています！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 3月ソウル旅行に向けて準備開始！ ご無沙汰しております 3月のソウル旅行が近づいて来ているので少しずつ準備を始めています！ そういえば何も考えずに日程決めてしまいましたが、私がソウルに行く時ってパラリンピックがまだやっている期間なので空港が混んでいたりするのかなぁ？ あまり情報がなくけっこうギリギリ行動派なのでちょっと不安 帰りは気持ち早めに空港に行った方が良いのかしら 2泊3日で短いですが今回もホテルは東大門で取ったので夜中まで遊べそう！ コスメは今回は3月なので春〜初夏にかけてのものを色々ゲットできたらな〜と思っています さっそく今日インターネット免税店で少しお買い物しました！！ 新羅免税店の方です！ 今日のタイムセールがcosrxだったので、このタイミングで気になってたものをいくつかだけ買いました。 ピンプルパッドはニキビとかそんなに出来ないしいらないかな〜とは思いつつ人気が続いているのでやっぱり使ってみたくて ポイント使えば900円くらいですしね！ ワンダーバスのクレンザーも気になっていて欲しかったのですが、これ1個300mlなので2個は絶対多い でも店頭でも1＋1販売っぽいので持って歩くには重いだろうと判断してこちらで購入しました。 こちらもポイント使えば2300円ほどなので店頭よりも安いはず！たぶん！ 全部で4000円弱でした！ レート悪めなので行く頃に少し回復していると良いな〜 インスタは更新頻度高めなので是非フォローお願いします ↓↓↓ ランキングに参加しています！ 更新の励みになるので良かったらポチッとお願いします＊ にほんブログ村 韓国コスメランキングへ twitter→ ★☆★ Instagramも始めました！→ ＊＊＊ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ