ソウルの新名所「ソウルロ(서울로)7017」を歩く - 韓国の青い空 한국의 푸른 하늘 「韓国の青い空  한국의 푸른 하늘 」の更新通知を受け取る 閉じる 仁寺洞のタプコル公園、3・1独立運動はここから始まった。 冬ソナの聖地:ナミソム(2009年1月) ログイン ブログ開設 トップ ポイント メール 天気 ニュース 地図 路線 グルメ テレビ ゲーム 辞書 旅行 教えてgoo ブログ デジタル家電 格安スマホ 住宅・不動産 車・バイク サービス一覧 韓国の青い空  한국의 푸른 하늘 ソウルの新名所「ソウルロ(서울로)7017」を歩く #ソウル #ソウルロ #ソウル駅 #韓国 #ひとり旅 #みんなのブログ 日記 2020-10-21 01:06:00 ソウルの新名所「ソウルロ(路)7017」は、ソウル駅前一帯に2017年5月20日誕生しました。 高さ17mの高架橋からの眺め(道路と車とビルですが😅)は最高で、南大門まで見渡せます。 ソウル駅北側を跨ぐように高架橋があります。 今回(2018年8月)歩いたのは、ソウル駅前の広い道路を渡り、ソウルロを歩いて旧ソウル駅に戻って来るコースです。 真夏だったので熱中症を警戒しました、ソウルの夏は半端ないので☀🌝 ソウル駅の真正面に見えるソウル南大門警察署、ビルの上でお巡りさんがバスを持上げてます🚓🚌 元々は車道だったソウルロ(路)。 ソウルロへ上がるエスカレーターはガラス張り、韓国はガラス好きですね～💫 １年前の完成なので新しいエスカレーター。2000年代の初めごろの韓国は電気代節約のためか動いていない印象が強いです🐆 エスカレーターから、見えるロッテマートとソウル駅。 ここには、ソウルスクェアと言う飲食店街が１階と地下１階にある。 これが高架の上、ソウルロ。 案内板、禁煙、禁自転車、犬の散歩はOK 🐕🐩 ミストシャワーが心地よかった エレベーターも各所にある。 緑が一杯あります。 修復されてきれいな南大門が見える 、19 70 年代に建設された「高架の車道」が老朽化し、20 17 年に「遊歩道」に再生された、という意味を込め「 7017 」と名付けられました。 ソウルロの全長は、1,024メートル。高架遊歩道からは 17 もの出入り口が設けられ、街と街を繋ぐ「人のための道」となっています。 ソウル駅前の道路 線路を跨いで駅の向こう側まで行けますが、私はここで降ります。 螺旋階段で１階に降ります。 地下鉄で鍾路3街に戻って来ました (仁寺洞東側の多文化通り) 宿泊している仁寺洞で食事してこの日は終了。(たぶん豆腐チゲ) 【JINRO IS BACK！】あの頃、あの味！眞露（ジンロ）のレトロなさっぱり味！「360ml＊6本」 アルコール：16.9度 眞露 韓国産 快盃 プレミアム 350ml/24本.hn 韓国産 ランキングに参加中 2 1 1 1 名前: コメント: ※ コメント利用規約 に同意の上コメント投稿を行ってください。 ※文字化け等の原因になりますので顔文字の投稿はお控えください。 コメントする Tweet 最新の画像 もっと見る 釜山168階段が進化してます、最新情報⭐ 2021年5月30日 釜山168階段が進化してます、最新情報⭐ 2021年5月30日 釜山168階段が進化してます、最新情報⭐ 2021年5月30日 釜山168階段が進化してます、最新情報⭐ 2021年5月30日 最近の「日記」カテゴリー もっと見る NAVER に登録した😎 韓国でブログも作れる！ 2021年5月24日 韓国の天気予報とコロナ19のニュース😎 2021年5月19日 韓国ひとり旅(6泊7日)の全費用はたしていくら? 2021年4月5日 最新!ソウルのさくら動画の紹介 2021年4月2日 １日１度だけ開く影島大橋を釜山タワーから見た😎 2021年3月15日 1988 ソウルオリンピックの制服 2021年3月7日 仁寺洞のタプコル公園、3・1独立運動はここから始まった。 冬ソナの聖地:ナミソム(2009年1月) トップ 記事一覧 画像一覧 韓国の青い空  한국의 푸른 하늘 韓国の旅20回、2002~2019年の写真約2万枚より、少しずつ掲載してます。 PHOTO 生 年  : 1955年生まれ
性 別  : 男
住 所  : 神戸
訪韓回数 : 20回
韓国語  : ハングル検定3級 フォロー 22 フォロワー 更新通知を受け取る 検索 最近の記事 釜山168階段が進化してます、最新情報⭐ 2021年5月30日 釜山168階段のモノレール⭐ 2021年5月29日 きょうは雨、ソウルの天気動画 2021年5月27日 釜山の168階段を登る 2021年5月25日 NAVER に登録した😎 韓国でブログも作れる！ 2021年5月24日 もっと見る カテゴリー 日記(117) 旅行(92) リンク集(12) グルメ(0) 韓国語(10) アート(1) 尹東柱(3) 韓国映画(1) バックナンバー 2021年 5月 4月 3月 2月 1月 2020年 12月 11月 10月 9月 8月 人気記事 釜山168階段が進化してます、最新情報⭐ 2021年5月30日 きょうは雨、ソウルの天気動画 2021年5月27日 「タルトンネ」順天映画撮影場より🎬️ 2021年1月27日 釜山168階段のモノレール⭐ 2021年5月29日 韓国の働くバイク(32) HONDA?と思えばDAELIM製、SUZUKI?と思えばヒョースンでした。 2020年9月22日 ブログをはじめる ブログ作成 お知らせ ヘルプ 利用規約 ログイン ブログを楽しむ ランキング フォトチャンネル ブログパーツ 有料プラン アプリ メディア・公式アカウント blogウォッチ Twitter Facebook マルシェル (C)NTT Resonant Inc. gooトップ サイトマップ スタートページに設定 RSS 広告掲載 免責事項 プライバシーポリシー ヘルプ 企業情報