【おすすめ紹介】ソウル旅行♡目的別ホテル予約 - こりあさらん こりあさらん 日韓カップル ♡ 美容 ♡ 海外旅行 ♡ 韓国 Twitter Instagram Room 2020 - 01 - 24 【おすすめ紹介】ソウル旅行♡目的別ホテル予約 ソウル紹介 韓国旅行 こんにちは。なっちゃんです。 突然ですが、みなさん今 ソウルの旅行計画中でしょうか？ 韓国は日本から一番近い外国なので お手軽ですよね。 ソウル自体はそんなに大きな都市ではありませんが 地域によって特徴があって ホテル予約の際に立地で迷っていませんか？ そこで今回は目的別に ホテル予約をする場所をご紹介いたします！！ 買い物がメイン 明洞で買い物 東大門で買い物 高速ターミナルで買い物 観光がメイン クラブで夜遊びしたい！ ホンデでクラブ活動 イテウォンでクラブ活動 江南でクラブ活動 韓国人の彼氏に会いにきた♡ まとめ 買い物がメイン 韓国旅行で買い物は欠かせませんよね。 明洞で買い物 もし韓国旅行初心者で韓国語がわからない方は 明洞一択 です！ 明洞の店員さんはだいたい外国語・日本語を話せますし 外国の観光客に慣れているので 韓国語が話せなくても困ることはないと思います。 ホテルのスタッフも日本語が話せる方が多いですよ。 ・ロッテホテルソウル（明洞） お高めのホテルですがホスピタリティはさすがです。 ・ロワジールホテル明洞 明洞駅から徒歩2分ほど 空港連絡バスのバス停からも３分ほどで大変便利です。 東大門で買い物 また買い物といえば東大門ではないでしょうか！ 東大門でのお買い物は夜がメインですよね。 屋台での パチモン や卸売りなど ワクワクしますよね～ ・ノボテルアンバサダーソウル東大門 こちらは比較的新しいホテルです。 屋上にバーやプールがあるので ホテルに滞在するだけでもかなり楽しめます。 またホテルの設備も新しくきれいなので 心地よく滞在できると思います。 高速ターミナルで買い物 また Go to mall で爆買いしたい方ｗ 激安のGo to mallですので 荷物はあっという間に大量になります。 大荷物をもっての移動しんどいですよねｗｗｗ Go to mallは最近どんどん新しい施設が増え ちょっとしたホットプレイスです。 新世界百貨店やかなり広めのダイソー 飲食店もかなりたくさんあります。 しかし高速ターミナル周辺は ホテルがあまりありません。 なので同じく人気の街 カロスキル に ホテルをとるのはいかかでしょうか？ ・ドーミーインプレミアムソウルカロスキル ・リバーサイドホテル こちらはブュッフェが有名なホテルです。 私もいったことがありますがとてもおいしかったです 観光がメイン 韓国ならではの 景福宮や仁寺洞 の 観光をメインに考えている方は ジョンノや光化門あたりがいいのではないでしょうか！ この辺りは地下鉄の駅も細かくたくさんあり また明洞も近いのでおすすめです。 ・フォーシーズンズホテルソウル 光化門広場のすぐ近くにあります。 この辺りは飲食店もたくさんあるので なにかと困りません。 ・ゲストハウス 特定のゲストハウスは出しませんが この辺りはゲストハウスも多いです。 宿泊費を安く抑えたい方におすすめです。 クラブで夜遊びしたい！ 韓国のクラブで遊ぶために 渡韓する方も実は結構いらっしゃるのではないでしょうか？ 韓国のクラブが盛り上がるのは だいたい夜12時を過ぎてから。 もちろん地下鉄は12時ころで終わってしまうので 疲れても徒歩で帰れる場所にホテルがあるといいですよね。 ホンデでクラブ活動 ・L7　ホンデ by Lotte ホンデ駅の近くです。 屋上プールなどもあるので ホテルでインスタ映え写真を撮ることも可能です。。 ・ベニキア　マリーゴールドホテル こちらもホンデ駅から徒歩３分程度の 非常にいい立地にあるホテルです イテウォンでクラブ活動 ・ハミルトンホテル イテウォン駅を出てすぐに目に入るホテルです。 駅からの距離は徒歩30秒くらいではないでしょうか？ｗ 江南でクラブ活動 ・ドーミーインソウル江南 こちらはビジネスホテルになります。 必要なものはだいたいそろっているので クラブ活動・買い物がメインであれば十分そうです。 コスパのいいホテルですね。 ・ホテルフォアヒール 実は有名なクラブあるノニョン洞周辺には あまりホテルがないのですが そんなノニョン駅周辺にあるのがこちらのホテルです。 冬は超絶に寒いソウルですので できるだけホテルが近いほうがいいですよねｗ 韓国人の彼氏に会いにきた♡ 実は私もここ数年のソウル旅行の目的は ソウルに住む韓国人彼氏に会うことでしたｗ 基本は彼氏の家に滞在するが やはりたまに会うので 気分転換にホテルでのんびりしよう！ となることが結構多かったです。 買い物や観光がメインでないとなると やはり観光客が多い場所は避けたいですよね。 そこで私のオススメの場所は ♡ヨイド ♡チャムシル ♡サムソン駅 このあたりです。 いずれも少し高級な地域になり、 観光客は少なめになります。 ・グラッドホテルヨイド こちらは漢江が目の前にある 9号線国会議事堂駅が最寄りのホテルです。 空港から地下鉄に乗る場合 金浦空港からなら1本で来られちゃいます。 新しめのホテルで内装も洗練されていておしゃれです。 周りにあまり飲食店がありませんが ヨイドIFCモールまで徒歩圏内です。（少し歩きます） ・ロッテシグニエルソウル（チャムシル） 出ました～ｗｗｗ 数年前に完成したロッテワールドタワーにある ソウルで一番高い（値段も階数もｗ）ホテルです。 しかしその眺めは最＆高（←古い） プールやレストランもかなり高級感があり 特別な日にぴったりのホテルではないでしょうか。 私もいつか絶対泊まりたいです、、、ｗｗｗ まとめ いかがでしたでしょうか。 ソウル旅行の悩みが 少しでも解消されたらうれしいです。 じゃあまたね('ω')ノ뿅 koreasarang 2020-01-24 16:35 【おすすめ紹介】ソウル旅行♡目的別ホテル予約 Tweet 関連記事 2020-05-21 【ソウル・梨泰院】イテウォンで遊びたいの巻 週末は人で溢れかえる街・イテウォンの魅力とおすすめのお店を… 2020-05-12 【韓国ホテル】去年ソウルでホカンスした話 去年の7月、ソウルのホテルでホカンスした思い出です。 2020-04-05 【GW2019】おっぱと江陵旅行の思い出 2019年のゴールデンウイークにおっぱと行った江陵旅行の思い出… 2020-03-14 【韓国カフェ】おすすめメニューを紹介する② 韓国おすすめカフェ第2弾！ 2020-02-24 【31番目の感染者】韓国で爆発的にコロナ感染者が増えてる理由 韓国で急激に感染拡大している原因について解説します。 もっと読む コメントを書く « 12月のソウル1か月滞在の報告♡ 今やれば10年後差が出る！韓国で皮膚管理♡… » プロフィール id:koreasarang はてなブログPro 日韓カップルです。韓国、美容、海外旅行が大好き♡最近は結婚に向けていろいろ勉強中。お友達になってくださいね♡ 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる カテゴリー 韓国の日常 (35) 楽しい毎日 (27) 美容 (23) 韓国旅行 (11) 韓国語 (11) 海外旅行 (11) ソウル紹介 (8) 韓国ワーホリ (7) 韓国留学 (7) 韓国ドラマ (6) 韓国で買い物 (5) 韓国就職 (5) 日韓カップル (3) K-POP (1) 注目記事 このサイトについて プライバシーポリシー お問い合わせ 検索 おすすめ スターをつけました 引用をストックしました ストック一覧を見る 閉じる 引用するにはまずログインしてください ログイン 閉じる 引用をストックできませんでした。再度お試しください 閉じる 限定公開記事のため引用できません。 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる