ソウル旅行：2019・９① | YUKI・BLOG 　おしゃれ・美容・旅行・韓国大好きな都内在住３０代です ソウル旅行：2019・９① | YUKI・BLOG 　おしゃれ・美容・旅行・韓国大好きな都内在住３０代です ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン YUKI・BLOG 　おしゃれ・美容・旅行・韓国大好きな都内在住３０代です おしゃれ、美容、韓国、が大好き♡♡ ３０代既婚、会社員女子のマイペースブログです インスタグラムもしております★ 少女時代、SHINeeが好き♡ 読者登録大歓迎です！どうぞ宜しくお願いします♪ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行：2019・９① 少しずつソウル記事UPしていきます♡ 今回の旅は、１泊２日の弾丸 最近弾丸ばっかりですね。。ゆっくり行きたい笑 行きは羽田8：25のJALです！ 航空券は最近ほぼマイルで取ってます 機内食はフルーツミール ソウルに着いたら食べまくるから丁度良いのです エコノミーの食事、美味しくないしね。。 前回機内でワインを飲んで失敗したので、 今回は我慢。。 機内で化粧ポーチを忘れたこのに気づいて一瞬血の気が引くも。。 まあなんとかなるな、とポジ転換 携帯イジイジしてたらあっという間 離陸は遅れたものの、到着は予定通り♡ 入国審査も混んでない◎ 預け荷物もないのでちゃっちゃと進みます 金浦に着くと迎えてくれるこの看板が好き♡ そこから電車移動→ソウル駅→4号線で東大門 渋滞が苦手なのでバスより電車派です でも時間に余裕があって、 友達とならバスでゆっくり喋っていってもいいかなぁ １２時くらいには東大門に着きました♡ ソウルは暑いくらい。。。長袖ブラウス失敗したかも、 というくらいでした 多分半そで＋薄手カーデが正解だった！ とりあえずスーツケースを預けに。。 ホテルはスカイパークキングスタウンです 最近の定宿ですネ！ 前の週に夫が泊まったスプラジールに惹かれつつも、結局こちらに。。 立地抜群だし、なにも文句ないです笑 部屋に入ってびっくりしましたが。。 つづく～～～ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ