ソウル旅行記⑰★soo & boan | happy file ソウル旅行記⑰★soo & boan | happy file ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン happy file fashion,beauty,gourmet ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行記⑰★soo & boan 最終日。 夜な夜な遊んだため、大寝坊‼ 急いで準備をして、チェックアウト。 荷物をホテルに預けて、むかった先はアックジョン。 現代百貨店がある交差点の近くにある骨気（コルギ）のお店、 soo & boan 。 急いでいたので、写真は一枚もありません。。 こちらで受けたメニュー 骨盤＋子宮管理 70分 骨盤矯正をしてから、子宮を本来あるべき位置に戻してくれます。 70分の施術後、よもぎ蒸しがサービスでついてました。 芯からあたたまるあの感じがすごく好きです。 お店を出た後、ヒップが少しキュッとしていて、嬉しくてキャッキャッ騒いでしまいました。 変化と言っても自分たちがわかる程度でしたが。。 でもきっときちんと通ったら変化するんだろうなぁと実感。 さて、ランチを食べにまた急いでカロスキルへ戻ります。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ