2019年9月台風が多い！ソウル旅行スタート♪ | アンニョン♪あんみつ姫！【韓国･ソウル･食べ歩き】 2019年9月台風が多い！ソウル旅行スタート♪ | アンニョン♪あんみつ姫！【韓国･ソウル･食べ歩き】 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン アンニョン♪あんみつ姫！【韓国･ソウル･食べ歩き】 韓国が大好きで、ほぼ毎月食べ歩いています。 特にパッピンスや地域密着、B級グルメの旅が大好きです。 仕事で2016年から東京に転勤になりましたが、2020年4月から名古屋に戻りました。 名古屋でも韓国でもたくさん食べ歩くブログです♪ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019年9月台風が多い！ソウル旅行スタート♪ 2019年9月の２回目の韓国旅行 はソウルです。 チケットを取り遅れたので、3泊4日の中２日の旅行となりました。 またお付き合いよろしくお願いします 【2019/09/20】 仕事帰りに、羽田空港へ。 三連休前なので、仕事が忙しく、慌てて来たけど、六厘舎の大好きなつけ麺は行列で食べられませんでした なので、チキンバターカレーを食べることに。 ヘルシーに玄米にしましたが、全く食べた気かせず・・・。 アシアナ航空で飛び立ちますが、腹ペコなので機内食でさえ待ち遠しい～♪ 今回もチキンライス。完食！ コチュジャンは自ら貰いました！ 金浦空港の入国は日本人の方が多い。 こんなところにウォータークーラーが。 喉も乾いたけど、並んでないと順番が～ こういう時１人は大変だ。 まだバスがあった！ 荷物担当のアジョシ、張り切ってるわー。 来た～。 このフライトちょっと遅延するとバスに乗れないので、今回はラッキーだ！ 一人用に座ります。お一人様は私だけ？ みんな楽しそうに今からマスクショップ行くとか話してます！ 今回も宿泊はニュー天地。 古さは否めないけど、不都合はない。 普通のダブルでした。最近はいつも同じ部屋。 何か食べようか、どこか行こうか、悩んで、結局寝ることにしました 朝６時に起きて、(二時間しか寝てない^^;) 出掛けます。 曇ってるのか、朝だからか？ コンビニに寄ります。 ミリオレの近くのコンビニ、GS25だと思ってたら、よく見たら「LOG in 25」だった(笑) ビタ500でも飲むか！ 睡眠不足だけど、一日楽しもう。 ドゥータの前はなんだこの子らは？！ 騒がしそうなキャラクターだな。 あれ？ いつの間にか光る薔薇がなくなってる。 昼間見ると城郭がよく見えて中々良い！ さて、行かなきゃ。 朝来ると行ったらここですね。 続く～。 ポチッと応援よろしくお願いします にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ