ソウル旅行：2019・９② | YUKI・BLOG 　おしゃれ・美容・旅行・韓国大好きな都内在住３０代です ソウル旅行：2019・９② | YUKI・BLOG 　おしゃれ・美容・旅行・韓国大好きな都内在住３０代です ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン YUKI・BLOG 　おしゃれ・美容・旅行・韓国大好きな都内在住３０代です おしゃれ、美容、韓国、が大好き♡♡ ３０代既婚、会社員女子のマイペースブログです インスタグラムもしております★ 少女時代、SHINeeが好き♡ 読者登録大歓迎です！どうぞ宜しくお願いします♪ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行：2019・９② ①の続きです スカイパークキングスタウン、 フロントは１４階ですが、荷物は１階で預けます １４階まで行って部屋に入れるか聞こうと思いましたが、 めんどくさくて１階で預けちゃいました （この時部屋に入れるかわかればいいのにね～） １階のアジョシ、良い人です 名前～は、YUKIちゃんね～ハイハイ～ チャン呼びｗｗ面白かったｗ 身軽になりそのままミリオレとドゥータを流します あと大好きなオリヤンも♡ この三つが欲しかったのであるか確認しておきました あとで買います！ お腹が空いて倒れそうだったので、、 南下して、アグランコッケラン ケジャンが食べたくて🦀🦀 ビールで生き返る＾＾ もはや一気飲み、、、 量少なめですが、女一人旅にはちょうど良いです あと奥のチヂミが美味しい＾＾ まずは動き回るためのチャージ、完了です♪ つづく～～～～ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ