弾丸ソウル旅行② | 韓国の島で子育て中＠巨済島 弾丸ソウル旅行② | 韓国の島で子育て中＠巨済島 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 韓国の島で子育て中＠巨済島 韓国のコジェ島在住、息子(小学生)&娘(園児)の母です( ´ ▽ ` )ﾉ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 弾丸ソウル旅行② 来週の水曜で息子が卒園と聞いて、 1週間ちょっとの春休みをどう過ごそうか しております。 去年までうちの園こんなに長い春休みなかってんけどな… ソウル到着が遅くて次の朝は早く起きれんかなと思ってたけど、9時半には出発できました。 エバーランドと迷ったけど、ほぼ屋内施設のロッテワールドにして正解 寒さがましやった日やったけど、ソウルは寒い！ やっぱり平日やしがらがらや〜んって思ってたら、 お昼近くから人が急に増えて人気のやつは1時間待ち… しかもマジックパスって言うやつが3回使えたのに、 その存在知らんくて使おうと思った時にはもう予約終了 園内の研究を全くしてなかったから、がらがらの時に適当に乗ったやつは全て待ち時間10分程のやつで残念すぎました いちばん面白くて5回連続で乗ったんが、 TDL(の方やったはず;;)のモンスターズインクみたいなシューティングゲームの乗り物でした。 画面に出てくるモンスターを撃つんやけど(パクリすぎるやろ笑)、旦那には負けたくないんで本気で挑みました笑 １度途中から画面が表示されないまま終了〜したエラーがあったのに、そのままスルーで驚いた！ 日本やったらもう一度乗って下さい〜とかあるのにね。 待ち時間もなく乗れてたからいいけど、長時間待った後やったら絶対怒ってたわ;; あとはマジックパスで乗ったシンドバット… これ旦那に殺意を覚えました。 わたし高い所から落ちる系とかほんまあかんのに、 乗ってから出発間際のアナウンスで 「3mの高さを2回落ちま〜す 」 って ←こんなんなったわ！ 前に並んでたんが幼稚園の団体やし、安全バーとかベルトとかもなかったから完全に油断してた 旦那も知らんかってんって言ったけど、 ほんまシバキマワシタロカと思った 落ちる瞬間わたし以外誰も悲鳴あげてなかったわ！笑 息子が120cmあればもっと色々乗れたのにな〜 (わたしはこれ以上怖いのん乗らんけど) 日本のテーマパークとは比べたらあかんけど、 こじんまりしてて子連れで周りやすいしコスパもいいのではと思いました。 その後は、次の日も旦那の仕事が休みになったから ソウルでもう1泊する事にしてお隣のアクアリウムに行きました。 ロッテカードの割引が2名までやったけど、 わたしがちょうど誕生日割引き使えたから安くすんだ〜 って言っても韓国の水族館やっぱり高いな (須磨の水族館なんて良心価格) 高いだけあって見応えはあるんやけど。 ここの水族館、いいのか悪いのか分からないけど人間にすごく懐いてて、アザラシとベルーガはガラス越しに一緒に遊んでくれます ベルーガなんてカメラ目線で写真撮ってくれました笑 大水槽のトンネルで、めっちゃ息子のことガン見しながら同じ速度で泳いでくるサメっぽいやつがいたんですが、 息子の方見ながら泳いでるから前から来た鯛と衝突事故起こしたのには大爆笑でした。 魚やのに面白ろすぎるわ。 帰って来てから知ったんが、ここの建物…事故多発した例の場所やったんや 怖いからもう行かん…かな;; この日の宿は近くの朝食付きで1万円のホテルにしたんですが、場所がモーテル街でした;; ホテルじゃなくて高級モーテルやん … 家族連れとかビジネスマンも泊まってたけどさ… 朝食は息子も700円請求されたんですが、 この朝食が酷すぎた！ 白飯は無いし食べる物がほぼなく、ジュースも水で溶かす粉のやつやし これなら外で食べた方がましでした。 次の日は島に帰る前に全州に行こうかとも思ったんやけど、IKEAの存在を思い出して行く事にしました。 椅子だけ見てさっさと帰ろうと思ってたのに、なかなか帰れんね笑 誕生日プレゼントって事でいっぱい買ったけど、家に帰って来てから欲しいやつがまだまだ出てくるわ 釜山に出来たらいいのにな〜 最後の最後で家に着く直前に大事件発生 駐車場に入った瞬間に息子が吐きました 今まで酔った事なかったのに… 掃除が大変すぎでした シートは皮やったから簡単に取れたけど、シートベルトが でも翌日しらべて、綺麗に拭き取った後に重曹水をスプレーしてその上から重曹を振りかけて2、3日放置で臭いが取れるってあったんでその方法で試してみたら、ほんとに取れました！ 高い車内クリーニング出さなあかんかと思ったけど助かった 慌しい旅行やったけど、国内旅行もなかなかいいもんですね。次はどこに行こうかな〜 ↓ロッテワールドのゲート前のお店にあったやつ。 1回₩100(10円)でソフトキャンディが出てきます。 1回目は2個で2回目は5個 息子が欲しかったヤクルト味は出てこなかった;; ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ