ソウル旅行：2019・⑥　購入品★ | YUKI・BLOG 　おしゃれ・美容・旅行・韓国大好きな都内在住３０代です ソウル旅行：2019・⑥　購入品★ | YUKI・BLOG 　おしゃれ・美容・旅行・韓国大好きな都内在住３０代です ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン YUKI・BLOG 　おしゃれ・美容・旅行・韓国大好きな都内在住３０代です おしゃれ、美容、韓国、が大好き♡♡ ３０代既婚、会社員女子のマイペースブログです インスタグラムもしております★ 少女時代、SHINeeが好き♡ 読者登録大歓迎です！どうぞ宜しくお願いします♪ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行：2019・⑥　購入品★ 続き～ コチラのお店も可愛かった！ アウターにもなりそうな、 金ボタンのもこもこカーディガンを購入 ２００００Wだったかな～ ちょっと金ボタンの主張が強すぎる感があるので、 ２個くらい減らそうかと迷い中 デニムに合わせたら可愛いだろうなあ♡ 欲しかったパールピンも！ お化粧するときに使います あとお土産用にも購入 でもこのパールピン。。 パールがスカスカなお店、ぎっしりのお店と、 個体差があるらしく。。 何個かお店見て買えば良かったかな。。 空いてるお店で買っちゃいました＾＾；； あと大好きなロングカーデを シンプルなものが豊富だったコチラ これは後ろがリボンで結べる↓ ↑私が買ったのはこれ、本当にシンプルなタイプ インスタにUPしたやつですね 色展開も豊富でした！ 迷って取っ替え引っ替えしてたら、 お店のオンニがあきらかに嫌そうな感じ 私ががさがさしてるところを直したりし出したんだけど。。。 よっしゃ！2つ買うわ！って言ったら超ニコニコ 写真撮りなよ！と店番号を指してきた。。 いいねえ～韓国らしいｗ 続く～ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ