ソウル旅行から帰って来ました♪ | 北の大地でのんびり暮らそう ソウル旅行から帰って来ました♪ | 北の大地でのんびり暮らそう 新型コロナウイルスに関する情報について ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 北の大地でのんびり暮らそう 札幌移住生活満喫日記です♪ 最近はランチ記事が多いです。 美味しいもの大好き！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行から帰って来ました♪ コロナウィルスが心配でしたが、キャンセル料もかかるし、しばらく休めそうもないので思い切って母とソウル旅行に行って来ました。 ホテル近くのお店でタットリタン。 前回利用して立地が気に入ったティーマークホテル明洞。 明洞までも徒歩圏内だし、高速ターミナル駅にも近く、美味しいご飯やさんがホテルの近所にいっぱいあるのです こちらのお店はタットリタンも美味しかったのですが、タッカンマリが有名なお店なので、次の日にタッカンマリも食べに行っちゃいました。そちらもめちゃくちゃ美味しかった！ コエックスモールにある図書館。 SMタウンシアターに行ったのですが、時間が合わずに断念。 EXOが見たかったなぁ CDとグッズなど買いました。 韓国のうどんが大好き これは手打ちでは無いようでしたが、するするっと食べられて美味しかったです。 こちらもホテル近くのお店♪地元の方で混雑してました。 前回行った時に食べた明洞餃子。 今回は食べられなかったけど、めちゃくちゃ美味しかった また食べたいものの一つです。 今回は寒かったので、鍋率が高かった！ ソウルは何回行っても楽しいです。 またすぐにでも行きたいけど、この状況だし、しばらくは行けそうもないかなぁ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ