2015.05ソウル1日目 Fクラスでソウルへ！ | ヨルムのブログ 2015.05ソウル1日目 Fクラスでソウルへ！ | ヨルムのブログ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ヨルムのブログ 海外旅行好き。 基本的に個人手配のひとり旅。 好きな国はイギリスと韓国。 ここ数年は韓国にハマっています。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2015.05ソウル1日目 Fクラスでソウルへ！ こんにちは ソウルへ通い始めた2015年。 その数年前に初めてソウルへ行った時は、ツアーだったので特に感想もなく… 観光名所に行き「チャングムの世界！」と思ったことと、食事は胃が疲れてしまっまことだけが思い出(笑) 現地に友達がいるという人と一緒に行動し、韓国初心者の内に楽しい経験をしたことが韓国好きになったきっかけでした 韓国人の彼には初対面の時から良くしてもらい、本当に感謝しかありません。 現在は連絡が取れなくなってしまったので、どうしているかもわかりませんが… 元気でいるといいな。 今会えたら感謝の気持ちを熱く伝えたい！ 韓国語で！！ 前置きが長くなりましたが、しばらくの間はこのブログには載せていないソウルの過去旅をアップしていこうと思います。 以前別ブログに載せていたものなので、情報は当時のものです。 【2015.05】 生まれて初めてGWに旅行をしました！ 家の仕事がカレンダー通りではないため家族旅行は1泊以上したことがなく、またキャンセルなんて当たり前という環境だったため、まさかGWに3泊の旅にでるとは去年の私も予想できなかったと思います。 しかし出発3日前に仕事が舞い込み、出発当日まで仕事となりまして。 あわやキャンセルか！？と思われましたが、無事に終えることができました。 最終にしておいてよかったぁ～。 仕事を終えてバタバタと空港に向かったのでした。 羽田空港国際線ターミナルに到着。 いつも以上にガラッガラですやん(´・ω・`) 仕事で汗だくだったので、シャワーを浴びまして～。 気になるものを片っ端から！ 牛丼が食べたいのになぜかリゾット(笑) 美味しい～♪ 〆のアイス！ のはずが… もういっちょ！ フワフワと気持ち良くなって参りましたので、カプチーノを。 さぁ、出発でーす。 機材はいつもの。 席は初めてのF席。 でも…外が見えなくてめちゃくちゃ不安！！ やっぱり窓際がいいーーーっ（/TДT)/ しばらく固まっておりましたが、機内食のいい匂いがしてきたら緊張がほぐれてきました。 ちょっとだけ～の予定が、予想以上に美味しくて完食(°∀°)b 早く食べて長い夜に備えて仮眠を少し…と思ったら、あっという間に金浦空港に到着してしまったのでした。 1時間半ぐらいだったよ(´・ω・`) 続く(予定 当時はANAダイヤモンドメンバーで、ラウンジはのんびりファーストラウンジ。 今のようにビールばかりでなく、シャンパンしか飲んでませんでした（贅沢！） 飛行機もアップグレードが当然で、最終便のB777はヨーロッパ便で使われる機体だからF席もありました。 通常はC席（充分すぎる良い席です）でしたが、空きがあればF席も選べました 今となっては夢か幻か…という飛行機の旅でした 機内食はエコノミーの謎食ではなく、ちゃんと？美味しいビジネスクラス用の食事が提供されました。 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ