ソウル旅行3日目② - yupino’s diary 🇰🇷 yupino’s diary 🇰🇷 いらっしゃいませ。韓国とか、日常とか。オタクしてます☺︎ この広告は、90日以上更新していないブログに表示しています。 2018 - 09 - 07 ソウル旅行3日目② アニョハセヨ、続きです。 無事 金浦空港 で振替便の手続きが済み、 booking.comでのホテルキャンセル料をなんとか免除してもらいたい気持ちでホテルに直接電話しました。 日本語話せる人がおらず、空港のインフォメーションのお姉さんに助けてもらいながら事情を伝えました。そういうことならキャンセル料はいらないが、サイトを通じて予約をしているからサイトにその旨を伝えてくれ、とのことでしたので、booking.comに電話しました。 なんとかキャンセル料も免除され、安心。 対応の良さに感動しました。 booking.comチェゴ。 金浦空港 のロッテモールで買い物し、昼食を食べました。 日本食 ← 明洞かつらというお店でした。 さぁ、 金浦空港 から仁川空港に向かい、チェックインカウンターに到着。ここで問題が起きます。 なんと、わたしの分の座席が用意されていなかったのです... ここでも安定の対応の悪さチェジュ。 日本語は通じず、チケットを自分で買ってきてください。と片言の日本語で繰り返される。 翻訳アプリを通じて軽く言い合い← そして 金浦空港 でミスがあったということが判明し、約1時間待たされました。 無事チェックインが終了し、なんとか名古屋に飛ぶことができました。 これインスタに載せたら、 韓国人の方から『 東方神起 が布団かぶってるね〜』ってコメントきました。ワロタ やっぱり格安航空はなにかと対応が期待できませんね... 高くてもこれからはちゃんとしてるとこ使おうと思いました ✈︎ いつ何が起きるかわかりませんからね。 みなさんもお気をつけください。 さらば、チェジュ。 台風に 地震 、、日本大丈夫ですかね。 こんな感じで母と娘の韓国旅行が終了しました。 目的のカフェに行けなかったり、いろいろハプニングもありましたが、母も楽しんでくれたみたいでよかったです☺︎ まあでも夏にはもう来ないって言ってました。 次は秋か冬に釜山ですかね 。 就活始まる... 勉強しないと... 今回はここら辺で。アンニョン yupino1110 2018-09-07 12:55 ソウル旅行3日目② Tweet 広告を非表示にする 関連記事 2018-09-06 ソウル旅行3日目① アニョハセヨ、3日目です。 そうです、台風で飛行機が欠航にな… もっと読む コメントを書く « (益善洞)망원동티라미수 ソウル旅行3日目① » プロフィール id:yupino1110 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる 検索 リンク はてなブログ ブログをはじめる 週刊はてなブログ はてなブログPro 最新記事 下地×ファンデ Wednesday (田浦)비포선셋 (田浦)마가린상점 (益善洞)망원동티라미수 月別アーカイブ はてなブログをはじめよう！ yupino1110さんは、はてなブログを使っています。あなたもはてなブログをはじめてみませんか？ はてなブログをはじめる（無料） はてなブログとは yupino’s diary 🇰🇷 Powered by Hatena Blog | ブログを報告する スターをつけました 引用をストックしました ストック一覧を見る 閉じる 引用するにはまずログインしてください ログイン 閉じる 引用をストックできませんでした。再度お試しください 閉じる 限定公開記事のため引用できません。 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる