ソウル旅行中！磨いて、食べて、街歩きも楽しい♪ | アンニョン♪あんみつ姫！【韓国･ソウル･食べ歩き】 ソウル旅行中！磨いて、食べて、街歩きも楽しい♪ | アンニョン♪あんみつ姫！【韓国･ソウル･食べ歩き】 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン アンニョン♪あんみつ姫！【韓国･ソウル･食べ歩き】 韓国が大好きで、ほぼ毎月食べ歩いています。 特にパッピンスや地域密着、B級グルメの旅が大好きです。 仕事で2016年から東京に転勤になりましたが、2020年4月から名古屋に戻りました。 名古屋でも韓国でもたくさん食べ歩くブログです♪ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行中！磨いて、食べて、街歩きも楽しい♪ おはようございます。 ソウル旅行中のため、ダイジェストでお願いします！ 何を食べようと思って、パッオンシミ。 甘くないお汁粉です。 食べてるうちに慣れてくるけど、やっぱり私は甘いのが好き ！ 南大門の両替おばちゃん。 実は大使館前よりも若干良いです。 2020年の気分を上げるため、マツエクしました。 私はいつも一番短め。 頑張っちゃってるおばさんに思われないように(笑) このオブジェ、いつ見ても可愛いなぁ。 弘大にありますね。 最近高級なコスメは使いません。 お気に入りのアイシャドーは@4500なり。 仁寺洞に来たので、路地裏をぐるぐる。 迷路みたいだ！ 無償に食べたくなったエゴマのスジェビ。 最高に美味しい！ 北村にある白麟済家屋(백인제가옥)。 近代韓屋の様式をそのまま保存しています。 入場無料、素敵なところです。 三清洞のブルーボトルは行列。 寒くても並んでます。 ブビンのみかんヨーグルトピンス。 季節限定。チェジュ島から仕入れるみかんの甘さが最高。 名古屋のまさこさんから頂いた、ソヨンへの結婚の御祝いだそうです。 まさこさん、お元気ですか～？ アヨンとデートして、３人の若人に見送ってもらいました。 本当にいい子たちです♪ 大好きなナクチのトゥルチギ。 大好きな人とは ナクチが柔らかくて美味しい。 大人気のお店ですね。 隠れ家のワインバーで。 教えたくない、いいお店です♪ 詳しくは後日アップします。 ポチッと応援よろしくお願いします にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ