ソウル旅行③ | くぬぬの韓国人と国際恋愛〜除隊後編〜 ソウル旅行③ | くぬぬの韓国人と国際恋愛〜除隊後編〜 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン くぬぬの韓国人と国際恋愛〜除隊後編〜 韓国にワーホリしていた時に出会った5歳歳下の韓国人彼氏。その後、私は帰国し、彼は入隊。兵役中の彼の軍人生活や、ソウルの情報、私の日本での日常、美味しいお店についてのブログ。 2016.2.26 除隊 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行③ またまた少し時間が空いちゃいましたが… 前回の続き！ 2日目にホンデに移動したあと、まずはショッピング いつも必ず見る、フォルダーというスニーカーショップへ なむちんもスニーカー大好き、私もスニーカーとゆーか靴好きなので。韓国きたら靴一足は必ず買っちゃいます笑 ここで前から欲しかった、adidasのスニーカーをゲットして、日本より安かったので即買い… その後はブラブラ…確かこのあと駐車場通りのいつも気になってた大人気のティラミスアイスを並んで食べました めっちゃ美味しかった〜 2人で１つでいいやと思ってたけど、意外といけそうだったので、２つ買ってペロリ その後は大好きな洋服屋さんへ そのあと、ハプチョンの大人気、제주돈사돈 済州トンサドンというチェジュ島の黒豚が食べられるお店へタクシー なむちんのお兄さんと待ち合わせしてて、先に並んで中に入って頼んでくれてました 買い物してて遅くなってごめんなさいといっても嫌な顔せず大丈夫だよと笑顔の優しいお兄さん。 またこの写真みるだけでヨダレが…じゅるり 笑 その後は이차 二次会へゴー‼️笑 飲みかけですが…笑 ホンデにタクシーで移動し、行きたかったマッコリのお店に… でも満席で入れなかったので、、 近くにあったボングビアみたいなビールが安くのめるビアバーみたいなところへ。 私は甘いのって気分じゃなかったけど、なむちんがどんなのかきになるから飲んでみてと確か、ビアリータとゆうのを注文。 マルガリータとビールをあわせてるのかな？ ブリトとゆう韓国で最近はやりのアルコール度数の低いジュースみたいなお酒 美味しいけど完全ビジュアルですね 笑 私には、ほんとジュースって感じ笑 そのあとしばらくして、お兄さんが友達と会うので行ってくると。 なむちんがここに呼んじゃえと一緒に飲むことに。 そのお友達は、日本語がわかるみたいで。 日本語で話してもイイよと言われたけど、お兄さんがわからないから、韓国語で頑張りました 笑 そして、なむちんが眠くなってきた所で、バイバイ。 全部お兄さんがおごってくれました。 お兄さんにはいつも感謝です… 私たちも疲れたのでタクシーでホテルまで帰りました〜。 テラスでチメしようと思ってたけどこの日は思いの外寒く…笑 部屋で飲みました〜 次回へ続く。。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ