ソウル旅行　～免税店～ | ひまこライフなHappyブログ ソウル旅行　～免税店～ | ひまこライフなHappyブログ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ひまこライフなHappyブログ ★☆グルメ★☆ファッション★☆コスメ★☆旅行★☆女の子の好きな事★☆ ★☆た～くさんブログに書いちゃいます★☆ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行　～免税店～ 昨日のブログをupしたら、免税店って何で支払うのがお得ですか ってメッセージ頂きました 免税店ではドルで価格が定められており、円、ウォンで支払う場合はドルから円、 ドルからウォンとその日のレートで計算されます。 円で支払う場合は、ウォンで支払う場合より両替手数料が発生しない分、 若干安くなる場合があります。 私は欲しい物があった場合は日本円を持って行ってるので円で支払います。 とは言っても、 現金を沢山持って行くのは怖い、、、急に欲しいものあった、、、 などありますよね そんな時はカード決済しちゃいますよね けど、カード決済でも得する方法があるんです～ アメックス以外のカードはドルか円払いを選択できます。 ドル払いを選択 各カード会社の決済センターにデータが到着した日(２～４日後)のレート レート×事務手数料（カード会社によって違います1.6～2.0％） 私が持ってるカードで言えば、VISA1.63％、JCB1.6％、アメックス2.0％ アメックスの場合はドル立しか選択できません。。 円払いを選択 前日のレートに3％加算された金額で決済され円で請求がきます ってことで、カード決済した場合はドル支払いを選んだ方が得ってことです そうそう、初めてご旅行に行かれる場合、それぞれの免税店でクーポンがソウルナビやコネストから 出てるので、 確認して行かれるといいですよ～～ Android携帯からの投稿 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ