ソウル旅行 | ふんわりかわいいカルトナージュ              市川市本八幡のカルトナージュ、ジュエリーバッグ、トールペイント教室cocohouse ソウル旅行 | ふんわりかわいいカルトナージュ              市川市本八幡のカルトナージュ、ジュエリーバッグ、トールペイント教室cocohouse ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ふんわりかわいいカルトナージュ              市川市本八幡のカルトナージュ、ジュエリーバッグ、トールペイント教室cocohouse カルトナージュ教室とトールペイント教室「coco　house」を主宰する、ねごろゆきえのブログです。自宅教室をする際のヒント、奮闘の様子、作品の紹介などをつづって行きたいと思います。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行 インスタでは既にご紹介していますが、 韓国旅行に来ています。 今回は仁川。 夕暮れの空港。 実は昨年、ある事情で突然韓国旅行が中止になり、 一年半ぶりに実現しました、 メンバーは、TokoちゃんとKinukaさん。 ホテルは初めてロッテホテルに泊まりました。 イルミネーションが美しいソウル。 夕ご飯は、添乗員さん推薦のこちら。 焼肉明洞です。 まずはビールで乾杯🍺 Tokoちゃん、美味しそう^_^ ものすごーく、ソウルは寒くて、 震えながら散策。 屋台のもの、全部美味しそう。 いちご大福だけ食べました。 それから、焼肉店の人がケーブルカー乗り場まで車で送ってくれ、 ケーブルカーに乗って南山へ。 天気が良く夜景が綺麗に見えました。 そして、まだまだ夜は続きます。 ロッテホテルに戻りバーへ。 ジャズの生演奏を聴きながら カクテル🍸 じゃなくて、 ☕️を飲みました やっと1日が終了。 続く １月２７日（日）　伊勢丹オトマナ講座ツイード携帯ケースレッスン →☆ →☆ ２９日（火）　銀座ソレイユ　ジュエリーバニティレッスン →☆ ３月２０日（水）　日本橋三越はじまりのカフェ　カルトナージュトランク＆トレイレッスン cocohouseレッスン日程はこちら →☆ カルトナージュ新コース、キットコース →☆ カルトナージュ新コース、セレクトコース →☆ ブログ村 教室専用 LINE@ を始めました。 お教室からのお知らせを配信したり、皆様からのお問い合わせ窓口として活用いたします。 トークはcocohouseとの１対１のやりとりですので プライバシーが保たれ、安心してお話しいただけます。 スマートフォンの方は下のボタンからお友達登録いただけます。 皆様の登録お待ちしています♪ インスタグラムはこちらです。 cocohouse カルトナージュ・トールペイント お問い合わせはこちらから bouquetpink@yahoo.co.jp ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ