ソウル旅行 | ---My life with K---  高浜寛 公式ブログ ソウル旅行 | ---My life with K---  高浜寛 公式ブログ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ---My life with K---  高浜寛 公式ブログ 2匹猫とアンティーク、田舎暮らし、時々漫画家。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行 ラマン第4話、無事に提出しまして、息抜きに2泊3日でソウルに行きました。予定は特に入れず、ブラブラ。 世間は嫌韓ムードですが、街は普段とあまり変わりませんでした。むしろチケットが1,000円という激安キャンペーンやってたのでとてもお得でした。ただ、アシスタント君はまた軍事訓練で召集がかかっていたらしく、そういう所で情勢悪化を若干感じます。 しばらく来ないうちに、韓国は物価がどんどん上がって来てる感じがします。日本はもう完全に出遅れ追い越され、どちらかというと貧しく物価の安い国になって来ているのをひしひしと感じますね。日本人はあまりお金を落とさないようで、あまり高い物をすすめられなくなってる感じがしました。 とはいえ、レザーはまだこちらが圧倒的に安い。今回丈が長めの冬のジャケットが買えたらいいなと思ってたのですが、クァンヒ市場でなんとラムレザー&ラクーンファーがセールで2万円ほどで買えました。↓ こちら、以前にもジャケットを買ったことのあるRINOというお店で、東大門の光熙市場(クァンヒシジャン)6Fにあります。平置きなので分かりにくいのですが、ここのはパクさんという店長さんが細部までこだわって作っているので、レザーでも着ぶくれせず細見えする大変型紙の良いお店。南大門あたりで大雑把な型紙の雑なジャケットが何万もするのに、こちらはもっとお手頃で、時期によってはセール品もあります。私は地味なのを選びましたが、カラフルな革や、日本人好みのグレージュなど渋めのも色々あります。 エマのプロモーションの時に私が着ていたのもパクさんのお店の物ですが、ヨーロッパでもみんなにいいねと言われました。↓ RINOの裏側にはメンズの良いお店もありますので、韓国に行かれる際は是非行ってみてくださいね。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ