ソウル旅行2日目① - yupino’s diary 🇰🇷 yupino’s diary 🇰🇷 いらっしゃいませ。韓国とか、日常とか。オタクしてます☺︎ この広告は、90日以上更新していないブログに表示しています。 2018 - 09 - 06 ソウル旅行2日目① アニョハセヨ、2日目です。 この日はまずブランチを食べに行きました🍽 シャヲルのみなさま、そうです。キーくんが好きな(？)お店です。 『THE APRIL』 ここで私たちが注文したのは、 こちらのふたつ。 量がすごかったです... 可愛い女子二人組(細い)は2人で一つ頼んでました。それありなの？ありなら先に伝えて欲しかったなあ？ いやこのパスタね、パンの中にパスタが入ってるんですけど、ほんっとに美味しかったです。 クリームソースが最高でした、パンも美味しいしね🍞 まあわたしが食べたのはパスタじゃないほうなんですけど← ちなみにワッフルかトーストか選べてわたしはワッフルにしました。 次はこのパスタを食べにまた行きたいと思いました。あゝ美味しかったなあ... 駅から遠いのが難点ですね。 しかし、帰りはタクシー使いましたので次は行きもタクシー使います(デブ) はい、映え。 その後、タクシーで梨大まで🚖 ここから梨大まで車で20分くらいの距離なんですが、なんとタクシー料金3000ウォン。 おっちゃん途中までメーター押すの忘れてた... けど過剰な請求されることもなく、韓国語でいろいろ話しかけてくれましたがほぼ何言ってるかわかりませんでした。勉強不足...ミアネヨおじさん。 梨大では秋服をいろいろ買いました。 秋服ってかわいいですよね、色合いが。 🍠🍇🌰🍁 靴屋 のおじさんに引っかかってわたしが結構無愛想に逃げようとしてたらなんか悪口言われましたね、恐らく。フザケンジャネーゾテメー(ノテ声 靴もサンダルも欲しかったんですけど釜山のほうが安かったですね...釜山であのサンダル買えばよかったなぁ...後悔... わたし的に靴は釜山、服はソウルですかね。 それからジューシー寄ってマンゴーバナナを飲みながら次の場所へ。 さてさて、SMオタクの聖地です。 SUMカフェに行ってきました。 久しぶりに行きましたが、いつ行ってもドキドキワクワクしますね。 わたし、毎回エクソシェイク飲んでます🍼そろそろ飽きたな← 何回も行ってますが、未だにこの カップ ケーキは食べたことありません。恐らくマズイから、そして高い。飲み物も高い。オタクツライ。 長くなりましたので、分けますね。 今回はここら辺で。アンニョン yupino1110 2018-09-06 21:51 ソウル旅行2日目① Tweet 広告を非表示にする 関連記事 2018-09-06 はじめまして はじめまして、ブログはじめます。まず今日はつい最近行ってた… もっと読む コメントを書く « ソウル旅行2日目② ソウル旅行１日目 » プロフィール id:yupino1110 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる 検索 リンク はてなブログ ブログをはじめる 週刊はてなブログ はてなブログPro 最新記事 下地×ファンデ Wednesday (田浦)비포선셋 (田浦)마가린상점 (益善洞)망원동티라미수 月別アーカイブ はてなブログをはじめよう！ yupino1110さんは、はてなブログを使っています。あなたもはてなブログをはじめてみませんか？ はてなブログをはじめる（無料） はてなブログとは yupino’s diary 🇰🇷 Powered by Hatena Blog | ブログを報告する スターをつけました 引用をストックしました ストック一覧を見る 閉じる 引用するにはまずログインしてください ログイン 閉じる 引用をストックできませんでした。再度お試しください 閉じる 限定公開記事のため引用できません。 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる