︎︎︎⠀【2019.09.20〜23 #ソウル旅行 】⠀この日は午前中何も予定がな... | ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ ︎︎︎⠀【2019.09.20〜23 #ソウル旅行 】⠀この日は午前中何も予定がな... | ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ｡･＊韓国語のある生活 with TOCCO☆＊･｡ 韓国語のある生活！ 韓国語の勉強や韓国語の仕事について、そして日常についても。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ︎︎︎⠀【2019.09.20〜23 #ソウル旅行 】⠀この日は午前中何も予定がな... この投稿をInstagramで見る ✈︎✈︎✈︎ ⠀ 【2019.09.20〜23 #ソウル旅行 🇰🇷】 ⠀ この日は午前中何も予定がなかったため、鍾路3街から明洞までテクテク歩きました。お散歩DAY🐢 ⠀ 天気は曇り☁️暑くもなく、涼しかったです。気温は25度前後くらい。 ⠀ 今流行りの(ずっと流行ってる)익선동も朝は当然閉まってます。 ⠀ 少しお洒落なピンク色のホテルを見つけて、今ホットな餃子屋さん #창화당 のオープン前の忙しそうな姿もキャッチしました。現実ですね。それから、鍾閣に向かう途中、#민들레영토 略して #민토 という懐かしい個室カフェを見つけて思わず写真を撮りました。(過去の情報ですが)5,000ウォン払えば○時間コーヒー飲み放題、ラーメン食べ放題で課題とかお喋りするのによく行ってました！今もあるとは✨最近の大学生も利用してるのでしょうか… ⠀ それから、鍾閣の鍾路タワーまでテクテク🗼 ⠀ 地図ではこのルート、所要時間19分(ホステル→益善洞周辺→鍾路タワー) ⠀ つづく ⠀ #韓国 #ソウル #韓国旅行 #ソウル旅行  #ひとり韓国 #韓国女子旅  #韓国ひとり旅 #韓国一人旅 #韓国1人旅 #おひとり様ソウル #ソウル散歩  #韓国語 #夢を叶える韓国語 #韓国語で夢を叶えたい #なりたい自分になる韓国語 韓国語のことなら𐊱𐊫𐊢𐊢𐊫(토짱) さん(@tocco_korea)がシェアした投稿 - 2019年Sep月28日am6時52分PDT ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ