ソウル旅行直前キャンセル | Y Style ソウル旅行直前キャンセル | Y Style 新型コロナウイルスに関する情報について ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン Y Style 旦那の転勤で始まった韓国ソウル暮らし。　なんてことない日常だけど、いろいろ発信できたらいいなと思ってます。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行直前キャンセル こんにちは 韓国 在住rainbowです 私のお友達 家族＆会社の人たちとソウル旅行に来る予定でした。 まだ韓国のコロナウィルス患者数がそこまで増えてないとき。 子供が学校でちょっとソウルに行く！と話をしたところ、 保護者からは こんな時期によく行けるよね？ と言われ、 学校からも注意を受けてしまいました。 学校のイベントも次々中止になってるし、 円滑な学校生活（私立校）を送るため 友達と子供は泣く泣く前日キャンセル さらに会社の人も子供がインフルエンザになったとかでキャンセル出て 人数は減ったけど残りのメンバーは予定通りソウルに。 ソウル滞在中の土曜日に韓国の患者数が一気に増えて 結果オーライじゃないけど、 本人たちが帰って何もなくても、やはり周りの人は心配だし嫌な気持ちになると思うし。 本当に残念だったけど終息したらまた来れるし。 韓国はムンチャ（ショートメール）でどこで患者が発生したとか連絡来るし、 患者の移動経路とか公開してるし、 そういうところは日本よりかなり良いと思います。 こんな中マスクしてない人もまだいるけど、 ＭＥＲＳの時よりマスクしてる人多いし、 バスやビル、店舗には消毒剤置いてあるし、ホテルや大型モールなどサーモカメラで測定してるところも多いです。 ご一行様が泊ってたホテルも全員測定され、異常があると入れないようになってました。 大邱テグで患者が一気に増えてからマスクも売り切れのところが多くなりました。 この時期韓国に来るのどうしようか悩んでる方もいらっしゃるかもしれません。 絶対に大丈夫だということはないでしょう。 それはどこの国に居ても同じだと思います。 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ