大韓航空でソウル旅行① | りほの気ままな旅ブログ HOME 海外旅行 国内旅行 日常・雑記 御朱印巡り HOME 海外旅行 国内旅行 日常・雑記 御朱印巡り 大韓航空でソウル旅行① ソウル 2020.01.21 こんばんは、りほです。 前回の投稿からずいぶん日が経ってしまいました・・・。 毎日忙しく、家と会社の往復のみ。週末は疲れてやる気もでない”(-“”-)” そしてようやく落ち着きソウル旅行に行くことに！！！ 今回は初ソウル、いや・・・初韓国の３人を連れての旅行。 最近の私の韓国旅行といえばプサンばっかりだったので、久しぶりのソウルにワクワク(*‘∀‘) では出発です～♪ 目次 ●大韓航空 ・機内 ●仁川空港 ・仁川第２ターミナル ・A’REX（AIRPORT EXPRESS : 直通列車） ・ソウル駅乗り換え ●大韓航空 今回１泊２日の週末トラベル。 時間もないのでなるべく早く行って遅くまで遊びたいっっ！ だけど安く行きたい。 ・・・という希望を叶えるべく探した結果、 大韓航空に決定！ LCCで安くても15,000円＋空港税等。 行きは朝早く行けるけど、帰りはソウル発大体15：00頃。 15：00のフライトでは昼前には市内をでて、空港に向かわねば間に合わん。。。 なななんと大韓航空が20,000円＋空港税。 大韓航空なら行きの朝イチはもちろん、帰りも20:50とめいいっぱいゆっくりできる！しかもLCCは荷物が１５㎏のところ、大韓航空は23kg。 こりゃいっぱい買い物しても安心だっっっ( *´艸｀) ・・・というわけで、今回は大韓航空に決定です。 ・機内 KE722　関空(09:30) – 仁川(11:25) 機材：787-900 座席配列　３－３ モニターなし、電源無し・・・。 まぁ、２時間弱のフライトなんで無くてもいいんですけどちょっとがっかり。。。 たった2時間でも軽食あり！ ここがLCCとは違う(^^♪ ここで食べると、ソウルついてからお昼ご飯食べれるかな～ と、心配しながらもちゃっかり食べましたけどね！ こんなステッカーも準備されてた(*‘∀‘) 親切～っ！ ●仁川空港 ・仁川第２ターミナル 大韓航空は仁川空港第２ターミナルの到着。 巷のうわさではLCCで到着の第１ターミナルは混んでて、入国に１時間ほどかかるとか、かからないとか・・・。 でも第２ターミナルは、入国まで約２０分！早いっっ。 ・A’REX（AIRPORT EXPRESS : 直通列車） 入国審査を終えてA’REXでソウル駅に向かいます。 これも第１ターミナルはA’REXの乗り場までまぁまぁ歩く。１０分くらい歩くだろうか・・・ でも第２ターミナルは歩くけど、大体５分ほど。 その場でチケットを買うと8000㌆だけど、事前に予約をしておくと5000㌆！ ちょびっとお得♪ ↓から事前予約できます。 無事チケット購入！ A’REX直通列車では、第２ターミナルから第１ターミナルを経由してソウル駅まで直行。第2ターミナルからソウル駅は５４分、第１ターミナルからソウル駅は４３分。 車内には荷物置き場があるけど、 みんな大きな荷物を持ってるのて置ききれない( ﾟДﾟ) 第２ターミナルから乗ったから何とか端の方に押し込んだけど、こりゃ第１ターミナルから乗ったら置くところないかも・・・。 ・ソウル駅乗り換え ソウル駅到着後、明洞に向かうべく地下鉄４号線に乗り換え。 １号線と４号線の地下鉄に乗り換え可能で、一旦外にでることなく乗り換え可能！ ひたすら④号線の案内に向かって歩く。。。 そして歩く・・・ まだまだ歩く・・・ 何分歩いただろうか((+_+)) １０分は歩いたかな？ ようやく４号線ホームに到着！ふぅ～疲れた。。。 ソウル駅からはタクシーで移動してもいいかもです。 明洞まではタクシーで6000㌆ほどなので！ ソウル駅から２駅、明洞到着です！ A’REXのチケットでそのまま改札をでられますよ～ 時間は１４：００。１１：２５分に飛行機が着いて、入国。 １２：４０のA’REXに乗って１４：００。こんなもんです。 ソウル駅から明洞までバスでもよかったかも・・・。 ともかくホテルに荷物を預け、出かけまーす～♪ 今日も最後まで読んでいただきありがとうございました。 よければ【いいね】お願いします シェアする ツイートする よければ『ポチ』っとお願いします♪ ポチっと応援よろしくお願いします♪ ソウル 海外旅行 飛行機 ソウル 仁川空港 大韓航空 旅行 飛行機 スポンサーリンク りほの気ままな旅ブログをフォローする りほの気ままな旅ブログ りほの気ままな旅ブログ 関連記事 クアラルンプール旅行 クアラルンプール旅行⑦～ホテル　イスタナ～ クアラルンプールのイスタナホテルに泊まりました！お部屋は３８平米で広々快適～♪日本人専用ラウンジあり 台湾 台湾旅行②　【猫空（マオコン）の茶芸館、邀月茶坊でティータイム】 台湾、猫空の邀月茶坊でおいしいお茶をいただきました♪ ウィーン ウィーン旅行　【ルフトハンザ航空に乗ってみました】 １０年ぶりのヨーロッパ旅行！長いフライトは結構つらいですが、何とか無事ウィーンに到着！ルフトハンザ航空体験の記録です。 セブ島旅行 セブ島旅行⑥～ホテル内のレストラン～ 【プランテーションベイ】内の４つのレストランをご紹介します。 便利 【旅の準備編】～旅行の便利グッズ～ 荷物の多い私が旅行に行くときに、なんとか荷物を少なくするべく使っているグッズを紹介します！ クアラルンプール旅行 クアラルンプール旅行①～Air Asia(D7)に乗ってみた～ クアラルンプールまでの飛行機チケットの手配、そしてAir Asiaに乗ってみた様子をご紹介します♪ スポンサーリンク 台湾旅行⑦　台北　おすすめホテル【ミラマーガーデンホテル】 ソウル旅行②　明洞おすすめランチ コメント コメントを書き込む コメントをどうぞ コメントをキャンセル メールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目です コメント 名前 * メール * サイト 次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。 ホーム 海外旅行 ソウル プロフィール 旅行会社で働くりほです。 国内海外問わず旅行が好きで 旅にでた様子をぼちぼち書いてます。 2021年6月 月 火 水 木 金 土 日 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 « 5月 新着記事 京都の韓国料理　～韓国屋台料理とナッコプセのお店　ナム～ 2021.05.26 史上初！東福寺　本坊庭園と特別拝観～青もみじのライトアップ～ 2021.05.24 京都最古の禅寺【建仁寺】って思った以上にすごかった！ 2021.05.20 京都にもできた！韓国発祥 異空間の2次元カフェ～ink cafe～ 2021.05.15 韓国のオンラインツアー～ソウル　明洞編～ 2021.05.13 スポンサーリンク カテゴリー カテゴリー カテゴリーを選択 国内旅行  (15) 京都  (10) 北陸  (3) 岐阜  (1) 御朱印巡り  (3) 西国三十三ケ所  (3) 日常・雑記  (11) 旅日記  (1) 食事  (6) 海外旅行  (47) ウィーン  (2) クアラルンプール旅行  (8) セブ島旅行  (6) ソウル  (7) プサン旅行  (5) ホテル情報  (5) 交通  (3) 便利  (1) 台湾  (7) 空港情報  (1) 船旅  (1) 飛行機  (3) 食べ物  (12) 香港旅行  (6) HOME instagram facebook twitter ABOUT ME プライバシーポリシー Copyright © 2019 りほの気ままな旅ブログ All Rights Reserved. HOME instagram facebook twitter ABOUT ME プライバシーポリシー