ソウル旅行2日目② - yupino’s diary 🇰🇷 yupino’s diary 🇰🇷 いらっしゃいませ。韓国とか、日常とか。オタクしてます☺︎ この広告は、90日以上更新していないブログに表示しています。 2018 - 09 - 06 ソウル旅行2日目② アニョハセヨ、続きです。 推しのデザインした(?)靴です。 SUMカフェでゆっくりした後、ホテル周辺に戻りました。 最近キテる 鍾路 三街です。 近くに益善洞もあり、ブームきてますよね。 익선동 街並みがとても可愛かったです☺︎ そしてそして、 コンビニで飲み物とラーメンを買って、 母がキンパをすごく食べたがっていたので買いに行きました。 소고기김밥 (牛肉キンパ) 치즈김밥   (チーズキンパ)をオーダー。 注文してから目の前で作ってくれます。 そんなこんなで屋台通りをブラブラしながらホテルに戻り、夕食です。 キンパ美味しかったなあ、プルタッポックンミョン辛かったなあ... この時はまさか台風で飛行機欠航になるなんて思ってもなかったなあ... 呑気に食事してる場合じゃありませんでした、 こんな感じで2日目終了です。 今回はここら辺で。アンニョン yupino1110 2018-09-06 21:51 ソウル旅行2日目② Tweet 広告を非表示にする 関連記事 2018-09-06 ソウル旅行１日目 アニョハセヨ。 ソウル旅行１日目です。 まず韓国ついてからは… もっと読む コメントを書く « ソウル旅行3日目① ソウル旅行2日目① » プロフィール id:yupino1110 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる 検索 リンク はてなブログ ブログをはじめる 週刊はてなブログ はてなブログPro 最新記事 下地×ファンデ Wednesday (田浦)비포선셋 (田浦)마가린상점 (益善洞)망원동티라미수 月別アーカイブ はてなブログをはじめよう！ yupino1110さんは、はてなブログを使っています。あなたもはてなブログをはじめてみませんか？ はてなブログをはじめる（無料） はてなブログとは yupino’s diary 🇰🇷 Powered by Hatena Blog | ブログを報告する スターをつけました 引用をストックしました ストック一覧を見る 閉じる 引用するにはまずログインしてください ログイン 閉じる 引用をストックできませんでした。再度お試しください 閉じる 限定公開記事のため引用できません。 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる