ソウル旅行、2日目 - 燃えよ夫婦 in北京→上海 燃えよ夫婦 in北京→上海 北京そして上海へ。中国でそれぞれ働き始めた夫婦のブログ。 2019 - 09 - 22 ソウル旅行、2日目 どうも、旦那です。韓国2日目。 景福宮 へ。 おっきな門の前には衣装を着た侍衛がお出迎え。恐らくお金稼ぐを パフォーマー ではなさそう。なぜなら観光のおば様たちとの記念撮影が完全無表情。やらされてる感ハンパなかったけど、逆にそこが面白いかったので◎。暑い中ご苦労様です。 歴史ある宮廷建物ですが、 故宮 を見慣れた我々の目にはフムフム、まー、こんなもんだよなって感じ。 それよりも、プリンセスの格好をした人がまぁ多い事。衣装屋さん、絶対儲かってます。一方で男性の外国人観光客はあちこちで明らかにナンパしまくってました。フムフム 縁結びスポットより、衣装着てウロウロしてる方が案外効果的かもしれません。 その後は、街歩き。 景福宮 から徒歩10分。西村へ。 今も人が住んでる観光スポット。（観光スポットと言っていいのだろうか…）住んでる人には超迷惑だけど、たくさん観光客。小高い丘の上からは、Nタワーが綺麗に見えました。 たくさん歩いたので南大門のホテルへ戻って休憩。 その前に、腹ごしらえ。たまたま通った道からいい匂い。地元の人がたくさん入っていたので行ってみました。 おー、ラスト1席を確保！ みんな頼んでるので、チゲ鍋！ うまーい。ラーメンうまーい。いいチョイスでした。 その後はホテルでちょっと休憩のはずでしたが、しっかり夕方まで寝ました。笑笑 そして、その後また夕飯を食べに明洞へ。 何だかんだ、ずっと食べてばかりの韓国旅行でした。外国人観光客多いのも納得。食よし、歴史よし、美容よし。充実していた気がします。でも、2泊3日で十分な感じ。 北京も上手くやればもっと観光客増やせる気がするのですが、んー、道のりは遠そうです。 おしまい にほんブログ村 moeyo-fufu 2019-09-22 19:29 ソウル旅行、2日目 Tweet 広告を非表示にする 関連記事 2020-08-24 杭州旅行で安産祈願（26週） どうも旦那です。今週末は奥様と泊まりの小旅行、杭州へ行って… 2019-09-24 国慶節カウントダウン どうも、旦那です。 ついに週2話のテレビ放送が待ちきれず、今… 2019-09-13 中秋节快乐！inソウル 今夜はNソウルタワー越しの満月。 中秋節です！ どうも、旦那で… 2019-08-04 「如懿传」観始めました どうも、旦那です。 清国を舞台にした宮廷ドラマ「如懿传」にど… 2019-05-06 ドバイに行ってきた どうも、旦那です。 日本はいよいよ大型連休大詰めですが、中国… コメントを書く もっと読む « 国慶節カウントダウン 中秋节快乐！inソウル » プロフィール id:moeyo-fufu 東京都中野区を飛び出し北京でそれぞれ働き始めた夫婦のブログ。 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる 検索 リンク はてなブログ ブログをはじめる 週刊はてなブログ はてなブログPro 最新記事 続・タオバオハンター 我が家のタオバオハンター 里芋のチカラ 心がジェットコースター（ユエサオ編） 我が家の我が子 月別アーカイブ はてなブログをはじめよう！ moeyo-fufuさんは、はてなブログを使っています。あなたもはてなブログをはじめてみませんか？ はてなブログをはじめる（無料） はてなブログとは 燃えよ夫婦 in北京→上海 Powered by Hatena Blog | ブログを報告する スターをつけました 引用をストックしました ストック一覧を見る 閉じる 引用するにはまずログインしてください ログイン 閉じる 引用をストックできませんでした。再度お試しください 閉じる 限定公開記事のため引用できません。 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる