ソウル旅行3日目① - yupino’s diary 🇰🇷 yupino’s diary 🇰🇷 いらっしゃいませ。韓国とか、日常とか。オタクしてます☺︎ この広告は、90日以上更新していないブログに表示しています。 2018 - 09 - 06 ソウル旅行3日目① アニョハセヨ、3日目です。 そうです、台風で飛行機が欠航になった9/5です。 前日の夜に友達からいろいろ情報もらったりで欠航が分かってたので急いで泊まってたホテルに延泊できるか聞いたのですが、なんせ人気ホテルなもんで予約はいっぱい(;o;)他の部屋も空いてないとのことなので、急いでbooking.comで空港近くのホテルを予約しました。 とりあえず朝一で空港に向かいました🚃 今回チェジュ航空を利用していたのですが、 チェジュ航空の対応の悪さを友達から聞いたり ツイッター で見たりしていたのでドキドキ、 そしてわたしは強気でいこうと決心していました。 金浦空港 のチェックインカウンターにて、 やはり飛行機の欠航を伝えられそれで終了の気配。 いやいやいや、それは分かった上でこっちはきとんねん(小声 振替はありますか？と聞くと振替という日本語の意味がわからないよう。日本語で完璧に会話できる人がいないという状況。しかし返金は伝わる。返金はノーと手で バツ 🙅‍♀️を作られ、またまた終了の気配。 そこで、わたしの友達がhisを通して予約しており、前日に空港で問い合わせると、日本の旅行会社に聞けの一点張りだったようなのです。 しかしわたしはチェジュ航空のアプリで予約している。これならイケるかもしれないと思い、 「日本の会社、通してないんですよ。直接予約してます。振替便用意してください」 と強気で交渉。すると今日の17時、仁川→名古屋の便なら用意ができるという。 すでに今日の分のホテルを予約しており、 (キャンセル料全額)のため、明日の分はないのか聞くと満席との回答。 迷いましたが、今日を逃すといつ帰れるかわからない、返金もなし、それはキツイ。ということで名古屋に飛ぶことになりました。 そこから新人らしき方がとなりの先輩に聞きながら手続きをしてくれましたがこの方が後に大問題を起こします。 それはまた次回。 今回はここら辺で。アンニョン yupino1110 2018-09-06 21:55 ソウル旅行3日目① Tweet 広告を非表示にする 関連記事 2018-09-06 ソウル旅行2日目② アニョハセヨ、続きです。 推しのデザインした(?)靴です。 SUM… 2018-09-06 ソウル旅行１日目 アニョハセヨ。 ソウル旅行１日目です。 まず韓国ついてからは… 2018-09-06 はじめまして はじめまして、ブログはじめます。まず今日はつい最近行ってた… もっと読む コメントを書く « ソウル旅行3日目② ソウル旅行2日目② » プロフィール id:yupino1110 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる 検索 リンク はてなブログ ブログをはじめる 週刊はてなブログ はてなブログPro 最新記事 下地×ファンデ Wednesday (田浦)비포선셋 (田浦)마가린상점 (益善洞)망원동티라미수 月別アーカイブ はてなブログをはじめよう！ yupino1110さんは、はてなブログを使っています。あなたもはてなブログをはじめてみませんか？ はてなブログをはじめる（無料） はてなブログとは yupino’s diary 🇰🇷 Powered by Hatena Blog | ブログを報告する スターをつけました 引用をストックしました ストック一覧を見る 閉じる 引用するにはまずログインしてください ログイン 閉じる 引用をストックできませんでした。再度お試しください 閉じる 限定公開記事のため引用できません。 読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる