ソウル旅行記⑱DELI.HEINZBURG | happy file ソウル旅行記⑱DELI.HEINZBURG | happy file ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン happy file fashion,beauty,gourmet ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行記⑱DELI.HEINZBURG カロスキルから一本入ったところにある、DELI.HEINZBURGでランチ♪ メニューにはパンニーニ、ハンバーガー、オープンサンドなどがあります。 前に来たときパニーニがすごく美味しかったので、迷ったのですが、オープンサンドをオーダー。 めちゃめちゃ美味しかったぁー こちらのお店、訪れたときは日本人観光客はいなくて、韓国のおしゃれ女子で満席でした。 お友達同士相手のサンドイッチを食べやすいサイズに切ってる女子がまわりにちらほら。 すごくかわいい光景でした。 また行きたいお店です★ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ