ソウル旅行～ホテル１ | 藍色のつばさⅡ ソウル旅行～ホテル１ | 藍色のつばさⅡ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 藍色のつばさⅡ 美術、観劇、映画、音楽、グルメ、旅　美しいものはみんな好き！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウル旅行～ホテル１ 初日のホテルはウェスティンチョーソンにしました！ アンティックの記事を前に書いてしまった～ やや順不動ですみません。 仁川の空港に着いてまずはリムジンバスに乗り込みました！ こちらはKALリムジンという大韓航空のリムジンバスです。 大韓航空に乗らなくても使えます。 メイン所のホテルを廻ってくれます シートも革張りでゆったりとしてるのでいつもこれを使ってます。 一人なんでタクシーが簡単なんですけど 運転手さんと二人っきりは嫌ってのもあって… リムジンバスを使いました。 6701番のバスがウェスティンに停まります、 他ではロッテホテルとかも 四時すぎには到着する飛行機でしたが、 少し遅れたのとイミグレーションの通過や 荷物の受け取りに時間がかかって バスの時間を逃したりでホテルに着いたのは もう六時半すぎになってしまいました。 チェックインをするのに最初は韓国語のあんちょこを使いながら話したんですが、 私の韓国語力が聞き取りが出来なくて、 コミュニケートできず、 結局、片言の英語で何とかチェックイン！ 冷や汗が出ました。 クラブフロアにしてあったので ホテルのラウンジで簡単な夕御飯を食べることに ラウンジを使えるようにしておいて良かったです ホテルの外に出ないで軽食と飲み物があるのは助かります、 それなりに食べ物もあったのでこれで十分でした。 八時過ぎにはテリウスのドラマも始まりるので食べるのもそこそこにしてこの日は切り上げました～ なんたってテレビのためのソウル旅行なんで、 ふかふかベットに寝ながらテリウスを見るなんて、贅沢でニヤけてました～ お部屋もアップグレードしてくれて広い部屋にになって 一人で泊まるのは勿体ないようなお部屋です 次の日の朝ごはんもクラブフロアのラウンジで ラウンジだと混雑もさほどではないし ウェスティンだとビジネス客が多いので ワタシのような一人旅にはホッとします ラウンジでのご飯にしては野菜もたっぷりあってワタシには充分でした お天気もよくて旅としてはよいスタート！ 11月初旬だったのでソウルは紅葉してました。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ