入国審査&空港鉄道A'REXでソウル市内へ 【1stソウル旅行 3】 : 盆正月の海外背伸びラグジュアリー・会社員夫婦のふつうの旅行 盆正月の海外背伸びラグジュアリー・会社員夫婦のふつうの旅行 ふつうの会社員夫婦ですが盆正月はちょっとだけラグジュアリーに海外旅行を楽しむのが趣味。ドバイ、アイスランド、フィンランド、ギリシャ・サントリーニ&アテネ、マレーシア・ランカウィ島などの旅行記です。 2019年10月21日 入国審査&空港鉄道A'REXでソウル市内へ 【1stソウル旅行 3】 前のページ │ 次のページ 2019年9月、初めてのソウル旅行記です。 → 最初の記事 無事に金浦 （キンポ） 国際空港に到着し、空港鉄道A'REXでソウル市内へ向かいました。 金浦国際空港の利用も、韓国への入国も初めてです。 入国審査 13:01に着陸、13:08には飛行機がゲートにつきました。 小ぢんまりとしていますがきれいな空港をてくてく歩いて、 入国審査に向かいました。 入国カードは機内で配ってくれていたのですが、私の持っていたボールペンのインクが出ず😅、到着してから書きました……。 入国審査は、質問はなくパスポートを見せて指紋と写真をとられただけでしたが、さすがに審査官はニコリともせずロシアなみの恐ろしさ！ 右手人差し指が指紋を取るキカイの規定の位置になかったようで、無言でボールペンのお尻でつついて指摘されました。 怖！ めっちゃ怖！！！！（笑） でも何の質問もされず通してくれたのでアメリカよりよっぽどよかったです😉 （私は昔質問攻めにされたり漢字読み方テストまでされた、アメリカの入国審査を深く恨んでおります😁） 入国審査を抜けると13:30。 WELCOMEの文字が💕（写真ではわかりにくいですが） エスカレーターを降りてバゲージクライムのフロアへ。 預け荷物はないのですが、テーブルの方にいかないと意外とどちらが出口（税関）かわからないもので、ちょっと探してしまいました😆 LG電子サービスでWi-Fiレンタル さあ初めての韓国です！ ウキウキ！（笑） まずは、アシアナ航空のチケットを取ったときのプロモに乗っかって予約してあったWi-Fiレンタルを受け取りに、LG電子サービスのカウンターへ向かいました。 空港鉄道への通路に降りるエスカレーターの近くにカウンターがあり、到着したのが13:36。 番号札を取って、10分以上は待ちました。 順番が来てカウンターへ行くと、優しい感じのスタッフがなんと日本語で応対してくれたんです。 えっ海外なのに日本語しゃべってくれるんだ！ すごい！！ ←どうですかこの初渡韓者の初々しさ！（笑） と、興奮してしまいました！😆 レンタル時、その場で自分のスマホで繋いでみて確認する形だったので安心でしたし、Wi-Fi機器も薄くて軽くて使いやすかったです。 料金も後払いとのことでした。 しかもハニーバターアーモンドや免税店の割引チケットなどをくれて（もともと安いのに……）、気分よく手続きを終えました。 完全にモノに釣られています！（笑） といいつつ、この次の渡韓では結局日本でグローバルWi-Fiを借りていったんですけども💦 というのも、日本で借りると受け渡しロッカーが使えたり、カウンターも一度に混まないことが多かったりで、貸し借りに時間がかからないのが魅力でした。 韓国の空港で借りると、どうしてもその便の日本人がどっとカウンターに行きますものね。 何十分もかかるわけじゃないですし、それを補ってあまりある安さですし、今はプロモでハニーバターアーモンドもくれるので（笑）かなり迷ったのですが、結局日本で借りていってしまいました😅 ともあれ、この時はLGで借りて、もちろん電波もずっとよかったですし、何の不満もありませんでした。 ハニーバターアーモンドももらえましたし←釣られすぎ！😆 空港鉄道A'REXへ 今回、一日目のルートとしては当初、 弘大入口 （ホンデイック） から弘大街歩き ↓ 合井 （ハプチョン） のメセナポリスへ ↓ 梨泰院 （イテウォン） のLINE FRIENDS フラッグシップストアへ ↓ 東大門 （トンデムン） でホテルへチェックイン、夜の東大門を堪能 というのを考えていました。 普段の横着な旅行スタイルから行くと一旦リムジンバスでホテルに行ってしまう感じなのですが、これだと西の金浦空港から少し南を回って北東へ進む感じで行けると思い、まずは弘大入口に停まる空港鉄道で行くことにしました。 ちなみにルートは、前日（もう当日）の夜中に決めました（笑）。 この時まだ、土地勘ゼロ（なのは当たり前ですが、地図も頭に入っていない）の上に漢字ですら地名がちゃんと読めないので、検索するにしろ地図に印をつけるにしろものすごく大変でした。 梨泰院ってなんて読むんだっけ……リデ……違うな……（そして確かめなおす）みたいなレベルです。レベルが低すぎです！ そんな訳で、空港鉄道への連絡通路をひたすら歩きます。 おお、音に聞く（というか韓国ブロガーさんたちが記事にしている）ロッテモール！ この時は寄りませんでしたが、ここも行ってみたいです。 通路は長いですが、表示がわかりやすくて、安心して進むことができました。 そして駅のエリアに到着！ 写真は撮っていないのですが、これもいろんなブログで見たとおり、地下にパン屋さんやカフェやなぜか洋服屋さんがある〜！ 韓国だ〜〜💕と大興奮していました😆 LINE FRIENDSのT-moneyカードを購入！ ソウルのSuica、T-moneyカードはぜひ大好きなLINE FRIENDSのものが欲しかったのですが、地下通路にあるセブンイレブンに入ると、小さなお店なのにいきなりあったのでとても嬉しかったです。 （何軒か探したりしないといけないのかなと思っていたので……） ああ〜、めちゃめちゃ可愛いです！💕💕 チャージもお店でできるとガイドブックにあったので聞いてみたのですが、規則により？ここではしていないので駅でしてほしい、とのことでした。 売店のスタッフは結構高齢の女性で英語もそれほど流暢ではなかったのですが、一生懸命対応してくれてとても好感のもてる感じでした😊 そう、このときは韓国の店員さんの親切さ（なんと言えばいいのでしょう？ 独特の温かい雰囲気？）にまだ慣れていない、初々しい私達でした😆 ちなみに、チャージはTop upではなく、チャージで通じるんですね〜！ その後改札近くの自動券売機で無事チャージ完了。 一人20,000ウォンチャージしておきました。 14:25頃に空港鉄道に乗車。 ここでも、日本語表示はおろか日本語アナウンスまであるのにびっくりです。 すごい〜！😆 空港はまあそんなものかな〜と思っていたのですが、空港を離れても日本語アナウンスまであるとは……いえ、知識としては知っていたと思うのですが、本当に外国でそんなことがあるなんて〜と感動でした。 完全に気を抜いて乗っていても大丈夫なぐらいで本当に嬉しい驚きでした💖 14:48に弘大入口駅に到着しました。 出口の表記もわかりやすくてよかったです。 ↓わー韓国の自動販売機だ！と喜んで撮った写真……本当に我ながら初々しい私達です😆 いよいよ初めての韓国・ソウル観光です💖 若者の街におじゃましま〜す😁 ここまで読んでくださってありがとうございます！ 次回もどうぞよろしくお願いいたします😊 ↓ランキングに参加しています。よろしければクリックで応援お願いします～ ↓更新通知がLINEに届きます。私個人にLINEアカウントがわかることはありません＆解除も自由にできますのでお気軽に登録してみてください～ 「ソウル旅行2019-9月」カテゴリの最新記事 タグ ： 韓国 ソウル 空港鉄道A'REX 弘大入口 金浦国際空港 入国審査 コメント数: 0 コメント カテゴリ: ソウル旅行2019-9月 by mikachka 前のページ 次のページ コメント コメントフォーム 名前 コメント 評価する リセット リセット 顔 星 投稿する 情報を記憶 猫ブログ ねこねこ・とんちんかん 記事検索 人気記事(画像付) 最新記事(画像付) ホテル日航大阪 鉄板焼き 銀杏（2020年6月） ブログ開設以来の人気記事 TOP 5 ドバイ・沖縄・マレーシア ドバイの五つ星ホテルでアフタヌーンティー その2 ドバイの五つ星&七つ星ホテルでアフタヌーンティー その1 8年間のドバイ旅行 宿泊した4つのホテルの紹介 カウアイ島ワイメア渓谷 ヘリコプターツアー【1st ハワイ旅行 2】&中締めのご挨拶 親子3人初めてのハワイ・カウアイ島【1st ハワイ旅行 1】 ロッキー山脈【1st カナダ旅行 5】 プリンスエドワード島 灯台ツアー【1st カナダ旅行 4】 モンゴメリの墓とグリーンゲイブルス博物館【1st カナダ旅行 3】 カテゴリー メニュー・旅行記初回 (34) ソウル旅行2019-10月 (19) ソウル旅行2019-9月 (16) ロンドン旅行2019 (52) ドバイ旅行・現地から更新 (14) ドバイ旅行2019-20 (51) ドバイ旅行2018-19 (62) ドバイ旅行2017-18 (27) ドバイ旅行2016-17 (22) ドバイ旅行2015-16 (23) ドバイ旅行2014-15 (20) ドバイ旅行2013-14 (16) ドバイ旅行2012-13 (20) 沖縄旅行2019秋 (9) 沖縄旅行2018秋 (13) ギリシャ旅行2018 (46) アイスランド・フィンランド旅行2017 (35) フィンランド・エストニア旅行2011 (18) フィンランド旅行2007 (14) マレーシア旅行2016 (21) マレーシア旅行2015 (14) マレーシア旅行2013 (11) モスクワ旅行2015 (27) アメリカ旅行2014 (25) アメリカ旅行2007 (8) アメリカ旅行2006 (10) アメリカ旅行2005 (1) ハワイ旅行2005 (2) カナダ旅行2004 (5) テキサス旅行2004-9月 (2) テキサス旅行2004-4月 (8) テキサス旅行2003-12月 (1) テキサス旅行2003-10月 (6) テキサス旅行2003-6月（中止） (1) テキサス旅行2003-5月 (10) テキサス旅行2003-2月 (8) 海外ホテル (48) 国内ホテル (14) その他国内 (23) その他UAE (13) バレエ (11) 雑記 (16) ローラ・アシュレイ (10) アーカイブ 2020年06月 2020年05月 2020年04月 2020年03月 2020年02月 2020年01月 2019年12月 2019年11月 2019年10月 2019年09月 2019年08月 2019年07月 2019年06月 2019年05月 2019年04月 2019年03月 2019年02月 2019年01月 2018年12月 2018年11月 2018年10月 2018年09月 タグクラウド Dubai KLMオランダ航空 UAE waitrose アイスランド アクロポリス アシアナ航空 アテネ アドレス・スカイビュー アドレス・ダウンタウン アドレス・ドバイ・モール アフタヌーンティー アブダビ アムステルダム アメリカン航空 アメリカ合衆国 アーリントン インド料理 インルーム・ダイニング エアチャイナ エア・チャイナ エストニア エティハド・タワーズ エミレーツ航空 オペラ座の怪人 オランダ オーロラ カナダ カフェ ギリシャ クアラルンプール クレムリン グローバル・ヴィレッジ ケンピンスキー サーリセルカ ザ・ダタイ シェイク・ザイード・グランド・モスク シティ・ウォーク スキポール空港 ステーキ ストーンヘンジ スパルタクス スミソニアン博物館 スリアKLCC スーク・アル・バハール ソウル タリン ダラス・フォートワース空港 テキサス ディズニーランド ドバイ ドバイ・モール ドバイ国際空港 バレエ バージュ・カリファ バージュ・ハリファ パレス・ダウンタウン ヒースロー空港 ビジネスクラス フィンランド フィンランド航空 フォート・ワース ブセナテラス ヘルシンキ ホテル ホテル日航大阪 ホリディ・イン ボリショイ ボリショイ劇場 マディナ・ジュメイラ マレーシア マレーシア航空 メディイーバル・タイムズ モスクワ モール・オブ・ジ・エミレーツ ラウンジ ランカウイ島 レイキャヴィク レゴランド ロサンゼルス ロンドン ロヴァニエミ ローラ・アシュレイ ワン・オルドウィッチ 仁川国際空港 仁川空港 免税店 入国審査 大晦日 新婚旅行 朝食 東京 機内食 沖縄 花火 軍事パレード 鉄板焼き 関空 関西空港 韓国 ↑このページのトップヘ Powered by ライブドアブログ