2019　ＧＷソウル旅行３日目(5) | ハヌリパレソ 2019　ＧＷソウル旅行３日目(5) | ハヌリパレソ ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン ハヌリパレソ 韓国旅行の楽しい旅の記録を残したい、そんな気持ちで始めたブログ。旅行の話メインですが、時々ＢＴＳをはじめとするＫＰＯＰのこと、韓国ドラマの話も書くかも。適当にやっているブログです。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019　ＧＷソウル旅行３日目(5) あんにょんです。 ブログをけっこう長いことサボってしまいました・・(^^;) 気を取り直して旅行記を続けます。 さて、ＧＷのソウル旅行３日目。 カロスキルでエステが終わったのが１７時ちょい前くらい。 晩御飯を食べるにはまだちょっと早いので、高速ターミナルのGO TO MALLに行くことにしました。 カロスキルのある新沙駅から高速ターミナルまでは地下鉄３号線でたった２駅です。 結局毎回来ているＧＯ ＴＯ ＭＡＬＬ。 予想はしていたけど、鬼のように混んでました 日本語と中国語が沢山聞こえて・・。 もう、完全に観光地なんですね 価格も、びっくりするほどは、安くはないかなあ・・・。 お姉ちゃんの話では、梨大の方が「絶対に安くて可愛い服が見つかる」そうです。 でも、梨大だと私みたいなＢＢＡは買う服ないものなあ。 次回は江南駅の地下ショッピングセンターに行ってみたいと思います。 高いだの、混んでるだの文句を言いつつも買い物をしていると時刻は１９時過ぎ。 いよいよ、今回の旅のラストディナーです！ その栄えあるラストディナーに選ばれたのはサムゲタン 新沙、高速ターミナルと同じ３号線の道谷（トゴク）駅を目指します。 道谷駅、初めて来た駅ですが、それもそのはず、周囲は完全住宅地でした。 ４番出口を出て、マンションがいくつか建っているエリアを突っ切っていきます。 セキュリティとかもしっかりしていそうな感じの割と高級なマンションが、ゆったりと建っていました。 犬連れて散歩している人とか、お勤め帰りの人達とかが歩いていて、地元感は満載です。 いいなー、ここに住みたい～。 そして、着きました！ 美味しいサムゲタンを食べれるという噂のお店 元祖湖水参鶏湯（ウォンジョホスサムゲタン） お店の外観を撮り忘れてしまったので、ネイバーマップで。 お店はこのビルの地下で、写真の地味なネオンの下あたりに階段があります。 店内はこんな感じ。広いです。 韓国では平日だからか、とても空いていて、２～３組程度しかいませんでした。 ザ　韓国の食堂で、不愛想なアジュンマ達が仕切っていました。 アジュンマが恐くてもメニューはサムゲタンのみなので（ビールや焼酎などはあり）黙っていても、それが運ばれくるのでびびらなくて大丈夫。 来た来た♪ めっちゃグツグツ～　(≧▽≦) そして、白い！！ 一見サムゲタンには見えませんよね。 普通の参鶏湯ではなく、えごま参鶏湯なんです。 私、このエゴマサムゲタンって好きで、良く新大久保のチョンガーネで買って食べるんです。 そのエゴマサムゲタンが美味しいと聞いて、このホスサムゲタンという店にかなり期待をしておりました。 超、トロットロ すーーっごく　美味しかった！！！ トロトロのスープももちろんだけど、お肉自体が美味しいんです。 夢中でがつがつ食べました 塩やニンニクなどがもっと欲しければ、店内に並べて置いてあるエリアがあるので、そこから勝手に持ってきてＯＫです。 地元の人達もそうやって、塩やらキムチやらを運んでいました。 適当な放っておかれ感がいい感じです。 食べ終わり、会計をしたくて怖い顔をしたアジュンマに 「け、けしゃねじゅせよ・・」 と必死に韓国語で噛みながらしゃべったら、こわもてアジュンマの口元が一瞬ゆるんでいました。 お姉ちゃんは「日本のおばさんが必死に韓国語しゃべってるって、おかしかったんじゃない？」だって。ちょっと恥ずかしい。 しかし、本当に美味しい参鶏湯でした。 また、絶対に食べに来たい！ ↑ 地図を貼っておきます。 駅から近いし、メニューが無いので注文も楽だし、おすすめのお店です。 にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ