韓国在住の日本人がオススメするソウル観光スポット４選とは?? | 旅好きがお届けするおすすめ情報 旅好きがお届けするおすすめ情報 search TOP プロフィール お問い合わせ サイトマップ プライバシーポリシー menu CLOSE TOP プロフィール お問い合わせ サイトマップ プライバシーポリシー CLOSE キーワードで記事を検索 CLOSE HOME アジア 韓国 韓国在住の日本人がオススメするソウル観光スポット４選とは?? 韓国 2020.03.22 2020.04.07 chikaho 韓国在住の日本人がオススメするソウル観光スポット４選とは?? ツイート シェア はてブ LINE Pocket ソウルは、 日本でも大人気の観光地 ですよね。 本場の韓国グルメやショッピングはもちろん、歴史的な観光名所もたくさんあるので ソウルに行くだけで様々な韓国文化を体験することができます。 魅力いっぱいのソウルですが、 「観光地がありすぎて、どこに行っていいのか分からない！」 なんて経験はありませんか？ 今回は 「韓国在住の日本人がオススメするソウルの観光スポット4選」 をご紹介します。 マタタビ 韓国在住の日本の方から聞いた情報もご紹介します！ 目次 1 ソウル観光スポット4選 1.1 景福宮（キョンボックン） 1.2 北村韓屋村（ブッチョンハノクマウル） 1.3 広蔵市場（クァンジャンシジャン） 1.4 Nソウルタワー 2 まとめ ソウル観光スポット4選 景福宮（キョンボックン） 景福宮は、朝鮮王朝時代の建国時に建てられた初めての宮殿で、 600年の歴史を肌で感じられる場所 です。 韓国を代表する古宮のひとつで、韓国歴史ドラマに登場したり、実際にドラマの撮影も行なわれる有名スポットです。 韓流ドラマファンにとっては、テンションが上がる場所ではないでしょうか？ 自由に回るのもいいですが、 10：00・12：30・14：30からは日本語ガイドさんと一緒に回れるツアー があります。 予約は必要なく、興礼門を入ったところにある案内所の前で待っていればOKです。 ガイドさんと一緒に回ると、なかなか聞けないような逸話も知ることができるので、何倍も楽しめますよ。 また、日本語ガイドの時間に間に合わなかった方は、いつでも音声案内機器を借りることができます。 そして、せっかく景福宮に来たのなら、 王宮守門将交代儀式（ワングンスムンジャンキョデウィシッ） を見てください。 朝鮮時代に実際に行われていた儀式を再現したものを見ることができます。 迫力満点の儀式が目の前で見れるので、特に海外の観光客に大人気のイベントですよ。 休業日を除いて、毎日10：00と14：00から20分間行われます。 交代式終了後は、光化門にいる守門軍との記念撮影もできますよ。 入場料は3,000ウォン（約300円）ですが、 チマチョゴリを着ていればなんと無料で入ることが可能です。 北村韓屋村（ブッチョンハノクマウル） 景福宮(キョンボックン) と昌徳宮(チャンドックン)、宗廟(チョンミョ)に囲まれている「北村韓屋村(プッチョンハノクマウル)」は、 朝鮮時代から残る韓国伝統家屋「韓屋(ハノク)」 が密集する場所です。 歴史的な伝統家屋が立ち並んでおり、タイムスリップした気分を味わうことができます。 また、 「北村八景（プッチョンパルギョン）」 という８つのフォトスポットがあって、フォトジェニックな写真が撮れるインスタ映えスポットとして注目されています。 可愛いチマチョゴリを着て、北村八景を巡りながら撮った写真をInstagramに投稿すれば、「いいね」が止まらなくなりますよ！！ 他にも、韓屋を生かしたおしゃれなインテリアショップやカフェも楽しみの一つです。 さきほど紹介した景福宮の近くにあるので、 チマチョゴリを着て景福宮と北村韓屋村をはしごするのもいいですよ。 だたし、ここは 今も一般市民が生活している居住地域 です。昔ながらの韓屋が並ぶ風景が守られているのも今もここに住む人々のおかげです。 散策する際は、住民の人たちの迷惑ならないように以下のことを守ってください。 注意 訪問可能時間：月～土曜10：00～17：00までです。 自撮り棒などでの敷地内の撮影は禁止です。 大きな声で話したり、騒がないようにしてください。 ゴミが出てしまった場合は、必ず持ち帰ってください。 車の動線を塞がないようにしてください。 広蔵市場（クァンジャンシジャン） 韓国の食文化を堪能したいなら、ソウル市内中心部にある｢広蔵市場(クァンジャンシジャン)｣がおすすめです。 1905年に誕生し100年以上の歴史を誇る市場で、市場の中にある「うまいもん通り」には、ビビンバ・トッポギ・キンパ・チヂミなど本場の韓国料理が安く味わうことができます。 「ここの市場は食べ物が本当に美味しい!」と、韓国人もベタ褒めするほど、美味しい食べ物がたくさん揃っています。 たくさんある食べ物の中で、 オススメするのは 「ユッケ」 です。 日本では食べることが難しくなった「ユッケ」をぜひ、堪能してみてください。 ここには「ユッケ通り」というユッケの人気店が集まるエリアがあって、その中には ミシュランで3年連続掲載された名店（부촌육회：プチョンユッケ） もあります。 その美味しさは、韓国人も通い詰めるほどです。 韓国在住日本人Aさん 初めて食べたときは、今まで食べた中で一番美味しくて、とても感動しました！ お肉は新鮮で、 生臭さは一切ないので食べやすい です。 一口食べれば、美味しすぎて一生忘れられない味になりますよ 。 お酒が好きな方は、チャミスルやマッコリと一緒に食べれば、最高のひと時を過ごすことができます。 たくさんのお店が立ち並んでいますが、 ほとんどのお店に日本語メニューがあるので、注文に困ることもないです。 ただし、支払いは現金払いが基本ですのでご注意くださいね。 地元の雰囲気満点で、ちょっとディープな広蔵市場を思う存分堪能してください。 Nソウルタワー Nソウルタワーは、 ソウルのシンボル的存在になっている展望台 です。 ソウルタワーの高さは236mあり、南山公園（243m）の上に建てられています。 その高さは、東京タワー特別展望台（250m）や、東京スカイツリー天望デッキ(350m)もよりも高いんです！！ そんなNソウルタワーのオススメは夜景です。 展望台から見るソウル市内の夜景はとても美しく、まるで宝石箱の中にいるような感覚になります。 韓国在住日本人Aさん 初めて、ソウルタワーの夜景を見たときは、言葉を失うくらい感動したのを覚えています。 ここの夜景を見ると、幸せな気分になって、嫌なことなんて全て忘れてしまいます！！ 特に、 明洞（ミョンドン）やソウル市庁あたりはビジネス街なので、高層ビルの光がキラキラと輝いて、とても綺麗な夜景を見れますよ。 入場料は10,000ウォン（日本円で約1,000円）ですが、 日本で事前に購入すれば安く買えるので、出発前に購入することをオススメします。 まとめ おすすめの観光スポット4選は 景福宮（キョンボックン） 北村韓屋村（ブッチョンハノクマウル） 広蔵市場（クァンジャンシジャン） Nソウルタワー 今回は 「韓国在住の日本人がおススメするソウルの観光スポット4選」 をご紹介しましたが、いかがでしたか？ ソウルは、日本からも近くて気軽に行ける観光地ですよね。 そして、韓国文化のすべてを味わえる場所なので、何度訪れても絶対に楽しめますよ。 今回の記事を参考に、ソウル旅行を思いっきり満喫してくださいね。 人気記事 知らなきゃ損!ソウルにある美味しいポッサムのお店4選とは?? 広大な敷地でのんびりする動物たちの楽園! ソウル動物園とは? ソウルを訪れたら遊びに行ってほしい!ソウルにある水族館3選とは? 辛くない韓国料理???ソウルにある絶品のプルコギ店4選とは!? ソウルのeマートはどこにある?観光中でも行きやすいeマート5選! 韓国に行ったら食べるべき!?ソウルでオススメのジャージャー麺は? 海外旅行保険に入らずに海外へ行くと100%後悔します。 海外旅行で怖いのは、盗難や事故、病気になってしまうことです。 2018年度に、 事故や病気などで海外旅行保険を利用した人は3.70%（27人に1人） というデータが出ています。 この数字を見ても、決して他人事ではないということが分かります。 海外旅行保険の費用を節約しようと思って、保険未加入で旅行すると、必ず後悔します。 なぜなら、保険未加入の人が、アメリカで盲腸の手術を受けて200万円以上の治療費を請求されたケースがあるからです。 そうならないために、海外旅行保険付帯のクレジットカードを使いましょう。 持っているだけで、海外旅行先での事故や病気を補償してくれますよ。 年会費も永年無料 でその場で（ スマホで ） 5分で申し込み&店頭なら即日発行可能！ エポスカード公式サイトはこちら 韓国 ソウル 韓国 観光スポット 観光 ツイート シェア はてブ LINE Pocket feedly コメントを残す コメントをキャンセル メールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目です コメント 名前 * メール * サイト 上に表示された文字を入力してください。 シンガポールで絶対に行くべきオススメ観光スポット5選とは?? アメリカのマナーはこんなに違う!?覚えておきたいエチケットとは? RECOMMEND こちらの記事も人気です。 韓国 2020.2.18 韓国旅行!ソウルに行ったら必ず行きたいパワースポット4選! 韓国 2020.5.12 ソウルを訪れたら遊びに行ってほしい!ソウルにある水族館3選とは? 韓国 2020.3.6 辛いけど一度食べたらやみつき!!釜山名物料理のタコ鍋とは?? 韓国 2020.6.7 釜山で必須の海鮮グルメ!美味しいヘムルタンが楽しめるお店3選とは? 韓国 2020.5.6 人気爆発中!?カラフルで創造的!!記憶に残るソウルのケーキとは? 韓国 2019.6.21 週末に行ける韓国ひとり旅!一泊二日でソウルの魅力をひとりじめ!! 韓国 2020.6.24 釜山の三大名物!釜山式冷麺「ミルミョン」が美味しいお店5選とは? 韓国 2019.9.29 釜山2泊3日どこへ行くべき!?話題の甘川洞文化村はどんな場所?? プロフィール マタタビ はじめまして。 このサイトを運営しておりますマタタビです。 数ある中から、当ブログにお越し下さりありがとうございます。 学生の頃、アルバイトをしたお金で国内をメインに一人旅をしていました。 海外の旅番組を見たことがきっかけで韓国へ行き、海外旅行も好きになりました。 夢は、世界一周旅行です。 お役に立つ記事があれば嬉しいです(*^^) 詳しいプロフィールを見る にほんブログ村 カテゴリー クレジットカード 海外旅行保険 WiFiレンタル ガラパゴス諸島 コスタリカ アジア 韓国 香港 台湾 タイ ベトナム シンガポール インドネシア バリ島 マレーシア フィリピン セブ島 オセアニア オーストラリア ニュージーランド フィジー タヒチ 北アメリカ メキシコ アメリカ ハワイ グアム カナダ ヨーロッパ アイスランド イギリス フランス ドイツ イタリア マルタ スペイン オーストリア お役立ち情報 おすすめWIFI 人気記事 1週間カナダへ旅行する時の費用は?カナダの物価や宿泊費は? アメリカ旅行に持ち込み禁止の食品は?果物は持ち込みOK? アメリカへカップラーメンは持ち込みできる？種類と注意点とは？ カリフォルニアディズニーの安い時期は?旅費を抑える方法とは? ニュージーランドは薬の持ち込み可能?入国審査で注意することは? スペイン旅行!何日間がおすすめ?人気観光地を楽しめる日数は? TOP プロフィール お問い合わせ サイトマップ プライバシーポリシー ©Copyright2021 旅好きがお届けするおすすめ情報 .All Rights Reserved.