ソウルへ行ってきます～ソウル旅行1日目ナウ♪ | LaLaHappy Diary3 ソウルへ行ってきます～ソウル旅行1日目ナウ♪ | LaLaHappy Diary3 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン LaLaHappy Diary3 ビンテージシーツを使ったお洋服・帽子・バッグ、入園入学グッズのオーダー製作と、型紙の販売Lalahappyを運営しています。　ハンドメイド作品やお料理レシピの紹介、大好きな旅行日記も書いてます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 ソウルへ行ってきます～ソウル旅行1日目ナウ♪ ５月２４日～２７日まで、 ソウルへ３泊４日の旅行へ行ってきます 今回は、美活と買い物の一人旅 美活が、 めいいっぱいのスケジュールで、 ３日目からの予定や、移動手段を ちゃんと、決められなかった～。 日々の疲れで、頭痛も出てるし 行く場所は、いつもの韓国旅行と、 ほぼ一緒なんだけどね（笑 お初のイースタージェット。 まだ、関空に飛行機が やってきません… 遅れるな ビール飲みながら、 飛行機待ってます インスタグラムをしています。 どうぞ、お気軽にフォローをして下さいね いつも遊びに来てくださって、ありがとうございます 毎日の更新の励みになりますので、 上のマークをクリックして、応援お願いします ホームページ も、ご覧になってくださいね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ