2020年2月ソウル旅行♪ 百億ハヌ | 「パン時間」 2020年2月ソウル旅行♪ 百億ハヌ | 「パン時間」 新型コロナウイルスに関する情報について ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 「パン時間」 自宅で開いているパン教室のことや 大好きな韓国旅行、２人の女の子の母としての日常を 日記風につづっていきます。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2020年2月ソウル旅行♪ 百億ハヌ 今年の2月、最後に行ったソウル旅行の記事が、下書きのまま放置されていたので、今年のうちにアップしておきます。 この時は、前夜に日本人という理由で、入店拒否されたりしたんですが、まさかここまでコロナ一色の一年になるなんて 雪の中、ランチに行ったお店。 江南駅周辺、大通りから1本入ったら急な坂道 上がりきった所に、こんな素敵なお店があります。 こうやって写真を見ると、ずっとずっと前のことのようですが、 このお店で食べたのは、 ジャーン！鮑ちゃん！ 美味しかったなぁ この頃が懐かしい… インスタもよろしくお願いします。 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ