最後は、やっぱり明洞で^ ^【2019年11月ソウル旅行】 | 愉快に暮らしましょ♪  初めての一人旅は韓国ソウル 最後は、やっぱり明洞で^ ^【2019年11月ソウル旅行】 | 愉快に暮らしましょ♪  初めての一人旅は韓国ソウル ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン 愉快に暮らしましょ♪  初めての一人旅は韓国ソウル 기분이 좋아〜♪ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 最後は、やっぱり明洞で^ ^【2019年11月ソウル旅行】 明洞でお腹いっぱいになったら → 明洞でサムギョプサル！豚トロ！肩ロース！そして海鮮鍋♪【2019年11月ソウル旅行】 そのまま、お買い物できるのが良いわ 明洞にできた CHICOR 若いお嬢さんでいっぱいでした はぁ〜 やっぱり、この時期の明洞は綺麗だわ 8seconds で、 トップスを2着サッサと購入 カロスキルのお店で買ってズーーっと持ったまま明洞にもいったから、明洞で買えば良かったー ということがあり カロスキルで気に入ったものがあったけど、今回は明洞で購入しました 明洞の SKIN FOOD が 外装そのままで名前だけ変わってる 今回も帰りは仁川空港なので、お土産はソウルで購入 ←金浦のロッテマートって、やっぱり便利ね 明洞にたくさんできているマートをぶらぶらと周り 今回は、お目当ての海苔が1番安かったココで購入しました 荷物を抱えて、東大門のホテルに到着 GO TO MALL でお買い物して カロスキル を散策して 狎鴎亭の タイスパで癒され 明洞 でお肉を食べて、お買い物 幸せすぎる 【2019年11月ソウル旅行】 → 出かけて5分後から始まったドタバタ旅行【2019年11月ソウル旅行】 → こんな割引！知らなかったー！！【2019年11月ソウル旅行】 → キャッシュレス生活だったから、またもや空港で走る【2019年11月ソウル】 → 空港で、やっと手に入れたー！　【2019年11月ソウル旅行】 → 飛行機に乗る前に、制覇！？【2019年11月ソウル旅行】 → 可愛くて優しくて、一人旅だけど幸せ【2019年11月ソウル旅行】 → 日本製ですが大丈夫なのね？【2019年11月ソウル旅行】 → 東大門で便利な一人飯^ ^【2019年11月ソウル旅行】 → ナイトショッピングが始まるよ@東大門【2019年11月ソウル旅行】 → ナイトショッピングが始まるよ@東大門【2019年11月ソウル旅行】 → 安いけど、不思議なこともある東大門ショッピング【2019年11月ソウル旅行】 → (追記あり) 日本で買うより楽チンで割引もある♪＠東大門【2019年11月ソウル旅行】 → 今回のホテルは安くて便利@東大門【2019年11月ソウル旅行】 → 初めて食べたけど、なかなか良いわ♪【2019年11月ソウル旅行】 → 残念！!でも、大満足のお買い物♪@東大門【2019年11月ソウル旅行】 → 東大門でココは外せない♪NPHはすっかり冬仕様^ ^【2019年11月ソウル旅行】 → NPH？靴卸売り市場？GO TO MALL?【2019年11月ソウル旅行】 → 間違えた！でも超ラッキーなお買い物できた♪@GO TO MALL【2019年11月ソウル旅行】 → 韓国旅行を夢見ていた頃の自分に戻れる場所^ ^【2019年11月ソウル旅行】 → 仕事疲れでガチガチの身体を癒しに来ました♪@狎鴎亭【2019年11月ソウル旅行】 → 幸せ！至極の時間♪癒されほぐされました^ ^@狎鴎亭【2019年11月ソウル旅行】 → 明洞でサムギョプサル！豚トロ！肩ロース！そして海鮮鍋♪【2019年11月ソウル旅行】 【2019年11月ソウル旅行リアルタイム一覧】 ２０１９年10月グアム旅行はこちら→ ☆ ２０１９年９月ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年６月ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年５月後半ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年５月前半ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年４月後半ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年４月前半ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１９年２月ソウル旅行はこちら→ ☆ ２０１８年１１月ソウル旅行記はこちら→ ☆ ２０１８年１０月釜山旅行記はこちら→ ☆ 2018年9月消えてしまったソウル旅行→ ☆ ２０１８年7月ソウル旅行記はこちら→ ☆ ２０１８年４月ソウル旅行記はこちら→ ☆ ２０１８年１月ソウル旅行記はこちら → ☆ 最後まで読んでくださって、ありがとうございます♪ ランキングに参加しています！ 画像クリックして頂けると嬉しいです(o^^o) よろしくお願いしまーす♡ ↓↓↓ にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ