2016.10ソウル旅行5♡DDPの夜市場とバラ園 | のむちょあ韓国 2016.10ソウル旅行5♡DDPの夜市場とバラ園 | のむちょあ韓国 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン のむちょあ韓国 韓国旅行、韓国コスメ、グルメレポ中心! 万能プチプラコスメが大好きです＾o＾ KPOPもすき^^たまにアイドルヲタク。 お仲間さん欲しいです♡お気軽にコメント下さいね^^ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2016.10ソウル旅行5♡DDPの夜市場とバラ園 前回のソウル旅行レポは ★コチラ★ オススメのサムギョプサル屋さんで晩御飯編です つづき。 ホンデから東大門に移動してきまして、東大門歴史公園駅の1番出口かな？ DDPに直結してる出口から出たら 도깨비おばけ に遭遇しました♥ というのも、ソウル市各地で夜市みたいなのがやっていてその名前が トッケビ夜市場 だったんです そのキャラクターなんですね (ちなみに１０月いっぱいまでだったと思うのでイベントはもう終了しています ) で、東大門のDDPでもその夜市がやっているみたいだったのでホテルから近いし行ってみました✨ 夜のDDP〜〜✨ いつも東大門泊なので通ったりはするのですがなかなかゆっくり見たり写真撮ったりする時間がなくって、ほぼ初めてってくらい なので記念撮影しまくりました♡笑 東大門のパンチャパンチャ加減がいいでしょ✨ 中に入っていくと手作りのアクセサリーとか小物を皆さん出品しています✨ かわいいのいっぱいあった♬ すごい人で賑わっていましたよ！ それから食べ物の屋台も沢山でているんです！ ほぼこれが気になって行ったと言っても過言ではない← 日本語が気になる屋台も 韓国料理というよりは世界中のお肉やバーガーみたいなものやお酒などの屋台が多かったです。 その場で焼いて煙ブワ〜〜ってなってたよ←ざっくりすぎ あと夏くらいに流行ってた？ 電球ボトルのジュースも飲んでる人いっぱいみました✨ 味がよくわからなかったので私も気になったけど飲めずでしたヽ(；▽；)ノ そしてそしてお目当のLEDバラ園✨ 韓国来るたび東大門に来てるのに見るの初めて！！！カンドー めっちゃキレイ！！って写真撮りまくりました 한국사랑해용~~~♡♡♡ さて、お次はやっと行きたかった東大門のあのお店に行けます！笑 ランキングに参加しています！ よければポチッとお願いします！！(>_<) にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 次へ 前へ コメント する 記事一覧 上に戻る Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ