2019年6月！ソウル旅行記スタートです♪ | アンニョン♪あんみつ姫！【韓国･ソウル･食べ歩き】 2019年6月！ソウル旅行記スタートです♪ | アンニョン♪あんみつ姫！【韓国･ソウル･食べ歩き】 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン アンニョン♪あんみつ姫！【韓国･ソウル･食べ歩き】 韓国が大好きで、ほぼ毎月食べ歩いています。 特にパッピンスや地域密着、B級グルメの旅が大好きです。 仕事で2016年から東京に転勤になりましたが、2020年4月から名古屋に戻りました。 名古屋でも韓国でもたくさん食べ歩くブログです♪ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019年6月！ソウル旅行記スタートです♪ 今日から2019年6月のソウル旅行記です。 どうぞお付き合い、よろしくお願いします。 【2019/06/13】 久々の羽田空港です 羽田空港便利ですがチケットが高いので、つい成田空港からLCCで行くことが多くなりがちです。 この日は仕事を終えてダッシュ 東京に来てから、仲良くして下さる二人のオンニと同じ飛行機です。 仕事を終えて、ダッシュで羽田空港国際線ターミナルへ。 この日は満席で真ん中の席しか空いてないと 仕方ない。 羽田空港が混み合ってるところに余り遭遇しません。 オンニたちはラウンジで飲んでるんだろうなぁ～。 私は、ゲートとは真逆のフードコートで、つけ麺を食べます。 ここの六厘車は穴場ですね！ 時間があると食べて行きます。 一番遠いアシアナ航空のゲートまで歩いてたら、途中でオンニたちを見つけた 一緒に搭乗しましょう。 席は離れてたけど、すぐだもんね。 機内食は相変わらずの同じ。 このすき焼き風だと思った。 つまむ程度ね。 最近、乗り物地弱くなった。 早く降りたい。 金浦空港までも二時間ちょっと！早い！ 金浦空港からは一緒にタクシーで。 ホテルも近くにしてるから、こういう時便利です。 オンニたちは、ラマダホテル東大門。 私は背中合わせのニュー天地。 最近いつも同じ部屋。 荷物おいて寝るだけだから、水回りとベッドがキチンてしてれば構わない。 テレビを見るまもなく、お出かけ。 何が放送されてるか、見るのも楽しみの一つ。 やっぱり時間は00:00近い。 オンニとの待ち合わせ場所にいたら、可愛い日本人女子二人が大きなスーツケースを引いて、迷子になってた。 バウチャー見せてもらったら英語だ 余計わからん(笑) 良く見たら知ってる、分かりにくいかもね。 私が連れてってあげよう 無事到着出来て良かったね！バイバイ～。 オンニたちと合流。 腹ごしらえって、私は２食食べたけどね(笑) 季節がいいから、木曜日の真夜中でも、外のテーブルはすごい人。 私はチキンを食べたかったけど、悩んで違うものにしました！ 旅行だからできる真夜中のお食事会 旅は今から始まります～。 ポチッと応援よろしくお願いします にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ