2019年11月のソウル旅行！無事帰国しました♪ | アンニョン♪あんみつ姫！【韓国･ソウル･食べ歩き】 2019年11月のソウル旅行！無事帰国しました♪ | アンニョン♪あんみつ姫！【韓国･ソウル･食べ歩き】 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン アンニョン♪あんみつ姫！【韓国･ソウル･食べ歩き】 韓国が大好きで、ほぼ毎月食べ歩いています。 特にパッピンスや地域密着、B級グルメの旅が大好きです。 仕事で2016年から東京に転勤になりましたが、2020年4月から名古屋に戻りました。 名古屋でも韓国でもたくさん食べ歩くブログです♪ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 2019年11月のソウル旅行！無事帰国しました♪ 2019年11月のソウル旅行から無事帰国しました。 今日も簡単なダイジェストでよろしくお願いします。 DOOTAの４階の「NO BRAND」。 Ｋオンニのお買い物について来ました。 マスクショップも早い時間に行くと空いてて、会計もスイスイ。 Ｋオンニのリクエスト。 牡蠣は大好物。 いつも生は当たるけど、火が通ってるからOK！ クルジョンが食べたかったオンニ。 クルチヂミが出てきた。確認しなくてミアネ～。 甘い物も食べたい。 スイーツは高いけど、EDIA COFFEEは安いですね。 頼まれたこれも全部ゲットできたし ３人なかなか揃わなくて～ 朝は簡単にキンパッと辛ラーメン。 お店に入って食べて出て、30分。 すごいかぼちゃ。 一個何キロあるんだろう。 今日の美活動。 汚い写真でごめんなさい。 韓国に来て、野菜不足解消。 ナムルが最高～♪ アクセサリーパーツを買いに！ 大好きなニコちゃんが可愛い。 あった！コットンパール。 種類も多くて、ずっと遊んでいたい。 今回は、ブビンのソヨンの結婚式の参列のため。高島屋さんの方も来られてましたね。 ソヨンが可愛すぎた～♪ Ｋオンニのリクエスト。 私もよく買う、仁寺洞のホドカジャ。 清渓川では灯籠祭が開催。 とても綺麗！寒くなくて良かった。 こんな白馬、早く迎えに濃い！ 詳細は後日アップします。 明日からは、10月の旅行記の続きに戻ります ポチッと応援よろしくお願いします にほんブログ村 ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ