美肌を求めての美活～ソウル旅行2019.11.2日目♪ | LaLaHappy Diary3 美肌を求めての美活～ソウル旅行2019.11.2日目♪ | LaLaHappy Diary3 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン LaLaHappy Diary3 ビンテージシーツを使ったお洋服・帽子・バッグ、入園入学グッズのオーダー製作と、型紙の販売Lalahappyを運営しています。　ハンドメイド作品やお料理レシピの紹介、大好きな旅行日記も書いてます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 美肌を求めての美活～ソウル旅行2019.11.2日目♪ ソウル旅行初日は、 東大門のナイトショッピングが終わってご飯を食べ終わり、 ホテルへ帰ったのが３時半すぎ。 アラフィフが起きて活動する時間じゃない～ ホテルへ帰って、顔だけ洗って、速攻で寝ました ２日目は、美活組＆カフェ組に分かれて、江南へ 東大門のＤＤＰから、 青いバスの420番で、江南まで直行できます 今回行ったのは、江南駅の近く ＫＲ韓美人皮膚科 アメブロのページはこちら 入り口に大きな看板で値段がかいてあって、 日本人と韓国人で値段が同じことが分かるので安心 しーちくちゃん の記事で知って、 金額が安いし、評判が良いので、前回も問い合わせをしたんだけど、 予約がいっぱいで、行けなくて、 今回、初のクリニックです 朝一番の予約をしました。 日本語ペラペラのスタッフさんがついてくれて、 まずは、施術内容の説明と、施術内容の確定 リフティングの種類が多くて、値段がお安い でも、リフティングよりも、 フラクセルという、毛穴を小さくする施術が好きなんですよ。 鼻や頬の毛穴が気になって あんまりファンデーションを塗らないんで、 ってか、ファンデーションのキレイな塗り方がいまだにわからなくて、 とりあえず、毛穴を小さくしたい（笑 今回、ここのクリニックを選んだのは、 フラクセルの全顔が132000ウォンと安かったから トーンアップできるレーザートーニングは、 セットでできるパッケージをお勧めされました 顔が赤くなりやすいので、 赤ら顔のＶビームパーフェクターも気になるけど、 日本で、３回くらいジェネシスをしても効果がを感じられなかったので、 今回もパス 脱毛も、人気があるメニューだそうです。 一気に痩せられるダイエット施術も、気になります～ 去年くらいから、テレビでも紹介されますよね。 シンデレラ注射などの美白点滴もあるし、 種類が多くて、迷うわ～ スタッフさんに勧められたのは、ボトックス。 そんなに、ｙｕｋｉｅのシワが気になるんだろうか・・・ ２回も勧められたので、ショック スタッフさんとカウンセリングををして、 大まかな施術内容を決めた後で、 先生のカウンセリング。 先生からもボトックスを薦められて、 「二人ともボトックスを言うなら、しましょう 」 と、予定になかったボトックスを追加しました。 韓国人は、シワがキライらしい（笑 もともとしようと思っていた水分を保持するサーモン注射、 毛穴を小さくするフラクセル、レーザーのパッケージ。 追加のボトックスと税金で、657800ウォン。 予算オーバーやけど、たまにしか来ない韓国やし、 日本で施術をしたら、もっと高額になるから仕方がない ボトックスは、６か月持続するのんだと、もっと高かったんで、 ２か月持続のんにしました ぴったり２か月で、効果が切れました（笑 タックスリファンド制度があったので、 帰りに、仁川空港で、３０００円位戻ってきたかな？ 長くなったので、 クリニックの様子と施術のアフター写真は、明日書きます いつも遊びに来てくださって、ありがとうございます 毎日の更新の励みになりますので、 上のマークをクリックして、応援お願いします サプリを飲むだけの腸活ダイエットしています ＜今回の旅行＞ １１月１５～１８日３泊４日でソウルへ行きました お友達とのグループ旅行 お友達みんな、買い物大好き 買い物しまくり・美活・食の、おもしろ旅行でした お買い物情報など、最新情報をお知らせしたい日記だけ、 先に書いて行きます～ ＜１日目＞ 仁川空港からソウル市内への移動 韓国といえばチメク ノースフェイスのアウトレットもあったロッテアウトレット 明洞の新店舗ノースフェイス 珍しく、屋台で食べて美味しいと思ったもの 毎回買うかどうか迷うスタバのバッグ インスタ映えの人気コスメショップ メジャーではないけど長年行ってるオススメの卸市場 今回のお買い物はミンクファーポシェットクァンヒ市場 ここも穴場・東大門で小売りしてくれる卸のビル マスクショップ・XIAOPAN・聚美化粧品の３軒に行きました 東大門の卸のアクセサリーショップ NPHの写真いっぱい撮りました 東大門靴卸売市場はやっぱり良いです お一人様でも深夜でもＯＫな韓国飯 ＜２日目＞ ＧＯＴＯＭＡＬＬで買ったコート２着 ＧＯＴＯＭＡＬＬで買ったお洋服たち GOTOMALLで買ったモコモコマフラーと写真たち 買って大正解のなんちゃってモンクレール黄色いテント情報 明洞よりも、断然東大門ショッピング派です なんちゃってブランド財布を買いました・娘がね <３日目＞ 南大門アウトレットが再開していました 南大門にも卸のアクセサリーショップありました 南大門でブランド風バッグと財布買っちゃいました 南大門で買ったコート着てみました 日曜日も営業してるリボンなど手芸資材屋さん 割引やし感じが良すぎてビックリした免税店 ニューエラのショップが明洞にありました 人気ブランドのoioi明洞にありました あのイラストの人気コスメショップが明洞にできました インスタ映えのあの場所へ行ってきました ずっと気になってたあかすりタオル買えました ＜４日目＞ スターバックスで割引出る嬉しいサイト 厳選したロッテ免税店購入品 インスタグラムをしています どうぞ、お気軽にフォローをして下さいね ホームページ も、ご覧になってくださいね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ