おひとり様でも深夜でもＯＫな韓国飯～2019.11ソウル旅行１日目♪ | LaLaHappy Diary3 おひとり様でも深夜でもＯＫな韓国飯～2019.11ソウル旅行１日目♪ | LaLaHappy Diary3 ホーム ピグ アメブロ 芸能人ブログ 人気ブログ Ameba新規登録(無料) ログイン LaLaHappy Diary3 ビンテージシーツを使ったお洋服・帽子・バッグ、入園入学グッズのオーダー製作と、型紙の販売Lalahappyを運営しています。　ハンドメイド作品やお料理レシピの紹介、大好きな旅行日記も書いてます！ ブログトップ 記事一覧 画像一覧 おひとり様でも深夜でもＯＫな韓国飯～2019.11ソウル旅行１日目♪ お友達とのソウル旅行初日 ソウル市駅のロッテアウトレット→明洞→ 東大門の平和市場、クァンヒ市場、Ｍａｘｓｔｙｌｅ、 マスクショップ・XIAOPAN・聚美化粧品、 アクセサリーホールセールｎｙｕｎｙｕ、ＮＰＨ、東大門靴卸売場と、 必須の買い物ルートが終わったのは夜中の２時半 ソウルは、夜中を生きる街だから（笑 「昼間は営業してないから、朝早く行くか、 夜１２時以降に行くかやけど、どうする？」 って、お友達に聞いた時に、 「早起きは無理やから、そのまま、夜に買い物行く～ 」 という返事だったんで、買い物を続行したんだけど、 まさか、こんなに遅い時間になるとは思ってなかったらしいです（苦笑 夜中の１２時過ぎのＮＰＨあたりで、 みんな、疲れが出て、無言になってました（苦笑 お買い物は終わったけど、「お腹が空いて、このままじゃ寝れない 」 という、食いしん坊のお友達たち（笑 東大門は、夜中じゅう、屋台もあいてるけど、 オバチャンなので、とりあえず、座ってご飯をを食べたい 「ちゃんとした美味しい定食を食べるか、軽く食べるか」 という選択で、時間も遅いので、 東大門のキムガネへ行きました。 キムガネ東大門歴史公園駅店 コネストの紹介ページはこちら 24時間 ※火曜6：00～10：00、火曜21：00～水曜10：00は利用不可 キンパ、ラーメン、うどん、トッポギ、オムライス、 トンカツ、ビビンパッ、キムチチゲなど、 庶民の韓国料理がリーズナブルに食べられる食堂です 接客の酷評が多いお店ですが、 お店がキレイ、トイレがキレイ、メニューが多い、 まずいものは無い（笑）っていう点で、 ｙｕｋｉｅは、気に入ってるお店です ２４時間営業してるので、早朝も深夜も行けるし、 お一人様も大丈夫やし、 キンパと麺類を食べておけば、間違いはない（笑 辛くて美味しいラーメン。 間違いがない、フツーのキンパ。 夜中の炭水化物は美味しい 韓国の辛いうどん。チャンポン。 甘辛い汁が美味しい お腹は空いてないけど、汁好きなんで、「最後の汁ちょうだい」 と、汁を飲みほしました。 そして、ホテルへ戻って、ビールも飲む（笑 夜中の３時半くらいに、盛りだくさんな初日が終わり、 盛りだくさんな２日目をむかえます いつも遊びに来てくださって、ありがとうございます 毎日の更新の励みになりますので、 上のマークをクリックして、応援お願いします サプリを飲むだけの腸活ダイエットしています ＜今回の旅行＞ １１月１５～１８日３泊４日でソウルへ行きました お友達とのグループ旅行 お友達みんな、買い物大好き 買い物しまくり・美活・食の、おもしろ旅行でした お買い物情報など、最新情報をお知らせしたい日記だけ、 先に書いて行きます～ ＜１日目＞ 仁川空港からソウル市内への移動 韓国といえばチメク ノースフェイスのアウトレットもあったロッテアウトレット 明洞の新店舗ノースフェイス 珍しく、屋台で食べて美味しいと思ったもの 毎回買うかどうか迷うスタバのバッグ インスタ映えの人気コスメショップ メジャーではないけど長年行ってるオススメの卸市場 今回のお買い物はミンクファーポシェットクァンヒ市場 ここも穴場・東大門で小売りしてくれる卸のビル マスクショップ・XIAOPAN・聚美化粧品の３軒に行きました 東大門の卸のアクセサリーショップ NPHの写真いっぱい撮りました 東大門靴卸売市場はやっぱり良いです ＜２日目＞ ＧＯＴＯＭＡＬＬで買ったコート２着 ＧＯＴＯＭＡＬＬで買ったお洋服たち GOTOMALLで買ったモコモコマフラーと写真たち 買って大正解のなんちゃってモンクレール黄色いテント情報 明洞よりも、断然東大門ショッピング派です なんちゃってブランド財布を買いました・娘がね <３日目＞ 南大門アウトレットが再開していました 南大門にも卸のアクセサリーショップありました 南大門でブランド風バッグと財布買っちゃいました 南大門で買ったコート着てみました 日曜日も営業してるリボンなど手芸資材屋さん 割引やし感じが良すぎてビックリした免税店 ニューエラのショップが明洞にありました 人気ブランドのoioi明洞にありました あのイラストの人気コスメショップが明洞にできました インスタ映えのあの場所へ行ってきました ずっと気になってたあかすりタオル買えました ＜４日目＞ スターバックスで割引出る嬉しいサイト 厳選したロッテ免税店購入品 インスタグラムをしています どうぞ、お気軽にフォローをして下さいね ホームページ も、ご覧になってくださいね ブログトップ 記事一覧 画像一覧 Copyright © CyberAgent, Inc. All Rights Reserved. スパムを報告 お問い合わせ 利用規約 ヘルプ